很快，好吃，味道足，量大
没有送水没有送水没有送水
非常快，态度好。
方便，快捷，味道可口，快递给力
菜味道很棒！送餐很及时！
今天师傅是不是手抖了，微辣格外辣！
送餐快,态度也特别好,辛苦啦谢谢
超级快就送到了，这么冷的天气骑士们辛苦了。谢谢你们。麻辣香锅依然很好吃。
经过上次晚了2小时，这次超级快，20分钟就送到了……
最后五分钟订的，卖家特别好接单了，谢谢。
量大，好吃，每次点的都够吃两次
挺辣的，吃着还可以吧
味道好，送餐快，分量足
量足，好吃，送餐也快
特别好吃，量特大，而且送餐特别快，特别特别棒
口感好的很，速度快！
相当好吃的香锅，分量够足，味道也没的说。
好吃！速度！包装也有品质，不出家门就能吃到餐厅的味道！
味道好极啦，送餐很快师傅辛苦啦
量大味道好，送餐师傅都很好
送餐师傅很好，味道好极啦
送货速度很快，一直定这家，赞
很方便，很快就送到了。棒
好吃，总点，这么多够五个人吃。送的很快。
很香很美味,下次还会光顾
送餐特别快,态度也好,辛苦啦
服务很不错，送到的很快，半小时不到就送来了
速度很快，大雾霾天外卖骑士态度都很好，赞赞赞！
味道正宗，量大内容多
送餐非常快,态度特别好,谢谢
又快又好，量足，经常吃
好大一盆点了7个小份量足
配送人员态度好，速度快！
在这种天气里感谢送餐员的辛苦服务,谢谢啦
送餐特别快,态度好,非常感谢
送的非常快，包装好！谢谢师傅！
附近最好吃的麻辣香锅，不开玩笑的
味道不错，份量很足，建议都点小份。红薯超好吃就是太烂了容易碎
还不错，就是稍微咸了点
这么晚辛苦外卖小哥了
超级快就送到了，谢谢骑士很快，感谢骑士这种天气还在工作！
非常好吃，味道也很香，推荐！
很好吃,速递快,下次继续选择
很快，特别好
太麻了，青笋有点小，米饭给的也不多，土豆片都碎了，找不到了
点了太多次了，味道很香
态度很好,地址填错了还是给我跑了一趟,没有表现出不愿意的样子,为了这个快递员,我写了评论
快递小哥很快就送到了！赞！水煮牛肉肉质鲜嫩，辣的恰到好处，也很入味。不错，挺好吃的！
口味,不错，干净味道好，送货员服务非常好！
送餐特别快,态度好,辛苦啦,谢谢
送餐快,送餐大哥态度好,辛苦啦
送餐很快,态度也很好,谢谢
挺不错的！
快递大叔人特别好。就是百度外卖现在连个优惠都那个少，真要投奔饿了么了。。。。
感觉没有在店里的好吃，感谢送餐师傅我们家六楼没电梯还得爬楼梯
菜场好，挺好吃的
快递小哥辛苦了！下雨天的真是辛苦您了！给你点赞！
相当好！送餐快，一大盒子超好吃！
送餐特别快,送餐员态度也特别好
速度快，量多，很香
味道很正点！餐具很好用！送餐速度快！
鱼豆腐有异味儿，有点腻。
非常好！第一次用百度外卖，送餐很快，快递小哥也很礼貌。菜品量足，味道不错，下次再来。
味道不错！
东西还可以，但是没有在店里吃的好吃
锅底怎么是13？
很香,很好吃
很好,送餐员也很好
菜量给的挺足的，很满意，就是墨鱼丸不太好，有股臭味，其他都很好吃。
不错好吃，就是最后有点油
一个小时送到的，很好吃，但是点了平菇怎么没给
辣椒放太多了吧
锅仔酸菜炖腔骨怎么没见酸菜啊？只有青笋和腔骨，青笋也不是酸的。
很合口味。女友夸猪蹄好吃。过年期间都不容易。给快递小哥个赞。辛苦。
炒饭有点儿油，不过菜还是很好的
送餐很及时，菜品味道不错！
饭还挺实在给个好评送餐挺快
骑士服务态度很好，速度很迅速！
最近一直订这家的外卖，相当不错，够味儿，快递小哥也是棒棒的！
量很多，就是尖椒豆腐皮的味道差点，不是尖椒，是大海椒，一点辣味都没有呢！
味道还不错，红烧肉更软点就更完美啦！
快递员很好,又快又负责
味道很好，送餐速度也很快。
一直在订餐还不错好评
很好，送餐小哥服务不错，态度很好，准时，饭菜也不错，大冷天，赞一个
挺好吃的不错送的很快
美味，送餐人员态度很不错。
不错啊很好吃哦！送的好快态度很好
又快又好,小哥态度很好,好评
下雨天，小哥还提前送过来了，好辛苦，好评
挺好的,服务态度也挺好的
配送员人很好
不错，好吃，两个人没吃完，还会光顾！
小炒肉真心不是湖南小炒肉，坦白讲肉炒太老了，不推荐。鸭头不错
特别实在，实惠，量大，良心餐厅。味道也不错
很不错，菜品物美价廉～～～
空心菜份量少了点，汤不错
蛮好吃的就是饭太少了
今天送的真快，好评
送货时间挺准的就是对路不太熟悉～还可以吧～
最近迷恋金桔柠檬茶啊！
服务态度不错，骑手辛苦啦~
口味不错服务态度好感谢你们
今天真是超级快，感觉刚下单就送到啦哈哈哈
外送很快，给赞一个～
非常好。送的也特别快。棒棒哒！
好服务，就是习惯百度外卖的快速
口感好其他的不能比我喜欢
配送费越来越贵！！！！
态度非常好，速度快，味道好极了!
好喝不贵,红红火火哈哈哈
快递小哥辛苦
快递很及时，很方便很好
服务很好，下次还会订购
不错，就定他们家的1!！！！！！！！
送的及时，饮料很好喝哦
不错啊。快递很快，奶茶也还行。
很快。。布丁奶茶贼好喝
超好喝，快递小哥很热情，速度很快…
挺好的,挺好喝的,不错
好喝，也没有漏。，，，，
骑士很好，赞一个，很礼貌，辛苦了！
满意，速度也非常快。
味道很棒！辛苦送餐员啦！
经常定，特别好喝，快递给力。
大冷天辛苦快递大哥了。
超级快！奶茶一如既往的美味！
送餐很快，这么冷的天气辛苦了
外卖员名字跟我们家名字一样
服务态度很好饮料很棒！
在这样寒冷大风的天气里，等了一下午的奶茶终于到了，已经从热的变成凉的了。但仍感谢骑士的敬业精神！
大风天,不容易,非常好
7点半下单,9点送到,今天天冷可以理解,外送态度也非常好,虽然等了很久,但是还是好评吧
快递师傅特别好，大冷天真不容易
谢谢，非常感谢，那么等的天真是麻烦了，虽然等了会，但还是很感谢
配送员辛苦啦,服务很好
喝了好几年快乐柠檬,第一次喝曲奇奶茶,个人觉得不好喝,本人还是更喜欢茶类冰饮,给配送员赞一个,大冬天的
一直都挺满意的~,骑士也很棒~
能送这个实在太好了,外送大哥辛苦了
送餐很快，这么冷的天辛苦了
好喝，百度送的很快，非常感谢
一如既往的味道我喜欢的口味
送货员态度很好啦！,非常感谢,辛苦了
大哥很热情！不错!好评
大满贯奶茶！超大杯！
今天忙到忘了给我半糖，下次希望别忘。
快递态度很好，大冷天的辛苦了。
速度很快,味道很好,很赞
骑士师傅人好,态度超级好
服务态度好，速度快，值得表扬
师傅人很好，送的超级快
送的很快，师傅人也很亲和
好极了！送来还是热的！
非常满意！送餐很快！
十万个赞！最好喝没有之一！
百度骑士服务很好，全五分好评
非常好,相当棒,很快，味道好好
一直很喜欢他家的东西,味好,便宜
不错不错，快递师傅也给力
饮料好喝，送餐也神速。
岩盐芝士绿茶每单必点
一如既往的又快又好！每周都会在百度外卖买快乐柠檬家奶茶，送餐快，奶茶好喝，棒棒哒，开心～
快递员速度快服务好，辛苦了！
元旦节晚上9点还在送真的让我感动,一直喜欢柠檬小子.蛋糕珍珠特别好喝,盐岩芝士加了珍珠很棒
非常好非常快支持！！！
百度骑士特别给力，奶茶是经典大家都爱喝。
好喝好喝，超级喜欢这家的饮料，小哥送餐也很快
外卖小哥很赞！送的很快养乐多好喝！
再送小哥超帅！！！！
超级给力的骑士！饮料好喝！
一直很好喝,这个很好喝
好喝，送的很快，百度外卖我最喜欢用了！
每一样的很喜欢！会继续光顾哒
非常好喝,一直喜欢,布丁好吃
送货态度非常好，提前了20多分钟，送得非常快，百度配送，靠谱！,奶茶一如既往的好喝，棒棒哒～
嘿嘿把不错不错吧吧吧吧吧
第一次买冰沙，口感真不错！喜欢
师傅人特别好！送货超认真
外送小哥态度很好，很辛苦。
非常好！送货非常快！比美团和饿了吗好多了，以后就在这买了！
超快就送到了，喜欢百度外卖，真心赞！
天气这么不好的情况下点外卖实在对不住外卖小哥,辛苦啦
芋圆小丸子不甜～希望下次甜一点，真的没什么味道
虽然慢了些。但是能理解|
好好好！赞赞赞！态度好速度快！
非常快～辛苦了～很好喝
师傅人很好，服务很好，送得快~好评
大雾霾的,外送大哥辛苦了！天冷注意身体！
就是配送大哥忘记给我拿吸管了⋯⋯其他都很棒。
很速度，赞，奶茶也好喝。
师傅很好，服务很热情！
派送员非常好。,速度快,态度棒棒的
建议再出款浓情可可，与岩岩的区别一下。,总体很满意啦！百度我支持你哟！雾霾天百度小哥辛苦你啦！百度公司一定要发给他们口罩哦，太不容易了！
送餐员很热情，很好吃谢谢
小哥态度很好，两种饮料都很好喝
太赞了我家没电梯还能送这么快好感动
送餐员辛苦，奶茶好喝…
师傅服务很好.速度特别快.
百度骑士很快就送到啦！不错
热饮也有大杯就好了，中杯不够喝的
隔三差五儿的就点两杯味道不错！送餐员辛苦啦！
嗯，送货师傅依然很负责任呢！
速度快，服务好，必须赞一个
还不错,送货很快味道也还好
喜欢哦，每天都在喝，就是昨天忘了给我半糖了
百度骑士最牛x！！！！！
非常好,非常快
菠萝冻过甜，柠檬冰冻也不太好，但大满贯一如既往的好
送餐员辛苦！奶茶味道不错！
很喜欢喝他家的饮料！谢谢送餐小哥大冷天送来！
挺好的,辛苦了
超级好喝，几乎老点…送餐员师傅态度很好！赞！
简直神速…非常好喝。继续努力
配送非常迅速態度非常好给个赞
速度很快，奶茶也都封口了就不会撒出来
很喜欢，一周已经喝了四次了。最爱手榨柠檬绿
经常上班定这个喝，好喝，送餐员师傅，可好了。
快递员很客气辛苦，因为食物破损还跑了两趟，谢了！
非常好，现在每天都喝，下午一杯柠檬绿茶提神醒脑
喜欢。明天还会点。！！
好评啊，配送速度超快，这大雾霾天的辛苦啦~
辛苦送餐员，填错了地址又白走了一趟，辛苦了！服务态度很好！
换口味了尝尝、不知道是不是有进步
最好喝的奶茶，最给力的快递小哥。
超级好喝，快递小哥非常给力。
特别好喝，经常定，快递小哥非常好。
赞赞！加红豆味道更好！
好喝哦，但今晚我们作死点的无糖，感觉好酸，友情提示减肥的朋友点半糖
快递小哥特别好。奶茶棒棒哒！
很好喝，送餐也及时。。。。。
送餐员态度很好！辛苦啦！奶茶味道棒，谁让我是个奶茶控几乎天天喝…
这几天都在点，今儿给朋友点了几杯她们都赞不绝口！赞！
非常感谢！辛苦陈骑士啦！
好喝！味道超赞！送餐员也很准时！
比上面提醒的时间早很多。,速度挺快的
味道不错连着好几天了都在喝！
全都很棒，会继续支持。
点了三次了,很好喝,送的也很快
味道超级棒！送餐员大冷天的也很辛苦！超赞！
好喝！味道不错！送餐也很快！
非常喜欢味道不错，辛苦了！
这大雪天的，快递员给力！辛苦快递员了
还行，不错，快递也非常的快
好喝！快递小哥这么大的雨还送的很快！看他的湿哒哒的了！谢谢你们啦！！！
很不错，速度也很快。
师傅态度特好，真暖心，赞
大冷天的，快递小哥跟热情，准时，辛苦辛苦，很感谢
红豆布丁奶茶太甜。烤珍珠一直美味
还挺快的～,味道也不错。赞
都好喝。烤珍珠尤其好喝
美味，及时，经常订，希望优惠力度再大些
百度骑士特别准时，态度还特别好！
快递员态度好,速度也很快
味道很好，就是手滑点成冰的了，悲剧
非常不错，谢谢送餐的师傅
比预计时间送的还早十分钟，态度很好，点赞！
快递小伙儿特别热情.很好！
可惜不能更改杯型，又所有订单也不齐全
大冷天的，送餐员辛苦了
好喝，大雪天的非常感谢
。送餐员特好的说话。。。。。。
送货挺快的，送货挺快的
太快了，你是飞过来送餐的吧…
送餐大姐人可好了，特别热情,五星！赞
配送很快！送来还是烫的！很好
几乎每天都喝！…………
快递小哥态度特别好…辛苦啦谢谢
热饮有珍珠的。
百度的外送送了小礼品！很高兴！意外惊喜！
饮品味道一直很棒，有外送太完美啦～配送大哥服务很好，热心帮忙找零钱
服务很好！还送了吸吸冻！哈哈
好喝。。速度快。。。
非常方便！准时！很好！
奶茶好喝！送餐准时，到的时候还是热乎乎的！
奶茶超级好喝，喝了好多次了
他家的奶茶超级好喝。。。
奶茶超级好喝，推荐。
超级好喝的奶茶。。。
送的超快！！
速度很快，32个赞，服务很好
非常好送的很快，，，还是热的。
准时到达，太给力了！
速度很快。而且我找不到钥匙也耐心等。还安慰我说不着急。人很好。东西很好喝。下次还会买
特别感谢快递师傅！这么大风天气还准时送到！辛苦辛苦…谢谢啦！
速度很快，唯一不足就是第一次下单莫名的失败了。。。
很好喝！天天都喝～～
配送不错、态度也不错
师傅人很好,，送的速度也很快。
很棒的骑士！！！！！
还不错，绿茶还是个人喝不惯。。。奶茶给赞
小哥长得帅态度还好，好评
很快，没有撒，必须赞
很快，也很好喝，不错
很好送货大哥
奶茶很好喝，快递小哥也超给力！赞一个，辛苦了。
服务热情！点单时忘了一杯，给快递小哥打电话，有帮忙捎了一杯！
有效率,非常好
热情！速度快！
超快！服务好热情
超级快,送餐员超级好
很快好开心
优惠活动不错
非常方便！很好！
杯子坏了,不过饮料没出来,其他都可以
赶上雨最大的时候，外卖小哥很不容易
非常非常好！服务超级赞！
非常感谢百度外卖的服务，大哥因为找不到地方饶了大半个圈。
速度快態度好
❀⚘送༵来༵不༵是༵很༵凉༵了༵但༵味༵道༵还༵是༵不༵错༵的༵⚘❀
还是那个味道,都很喜欢
几乎天天都喝
弹珠和芋圆小丸子很好吃
每次都买珍珠奶茶,很好喝,送餐速度也快！推荐购买
送的超级快，送餐员很辛苦。快乐柠檬一直喜欢喝
奶茶很好喝，快递员也特别好
很好，很喜欢，希望出更多新口味。
送餐师傅很好呦！饮料好大杯！吓死宝宝了！
灰常好～,经常点～
师傅相当神速啊,好评！
外送小伙儿很逗
味道超赞,送的也快提前了半个小时
足不出户享受清凉，快递小哥谢谢啦～
速度快服务态度好
送货很快哦
叫了好几次，真心好喝
速度很快哟，女儿的岩盐芝士可可有点咸哈哈，我的的大满贯还是比较赞滴！
非常好，快递非常不错
每天都会买上几杯，快递非常棒
好喝，速度也很快，值得赞
味道很不错,送餐人员态度也很好,很赞,以后还会来
一如既往的好
少年很可爱—v—
非常的快、有温馨提示！
下次记得带够零钱
奶茶很好喝
送来的挺快的～味道不错
送来的非常快，饮料都非常的不错呦，超级喜欢
味道很浓,而且还可以换不喜欢的布丁,很灵活的店家,赞一个
感觉没有去店里的好喝
速度超级快呀，很好喝，冰爽
好的还可以
很棒！太快了
送餐快，非常好
曲奇很好喝
超级超级好
很准时！口味很好，大爱可可小丸子
速度很快,谢谢送餐员,辛苦
挺好，没撒！
岩盐芝士的也好喝
好喝～不用去外面买了～
下雨了，感谢送餐员
非常好,辛苦送餐员
挺快的，好
喜欢多年。非常好。
谢谢外送人员。在雨天的家里还能喝到快乐柠檬
东西很好吃,送餐速度和态度也很棒
本次订餐很愉快！
挺好的！下次还定！辛苦送餐小哥
米饭好少啊！对我这女生来说也不太够哪！,水煮牛肉还是很好吃哦！
骑士小哥辛苦啦！非常快
菜很好吃，就是炒饭这次给的有点少。
快递小哥服务特别好，餐送到还热乎乎的，正好吃。菜品不错。
饭很少,要知道就多定两碗了,送餐师傅很棒
土豆炖得特别好,适合老人吃,谢谢
速度比预计快很多，菜品不错
辣子鸡越来越少了。,！！！！！
送餐小哥真快，菜也很好吃
好吃，好吃，江山城的烤鸭真是挺好吃的
挺好的，挺不错的，味道不错
菜有点辣，菜量挺好，量大。味道挺好。
态度很好，效率很高，给十分赞
每次量都很足哈！超级赞，好吃
送餐很快，可是为啥没餐具呢，用手吃？幸好送餐师傅给了两双百度餐具。
百度骑士速度好快啊！而且服务态度超级好～～江山城的饭一直很好吃，走了外卖很方便呢！
麻辣香锅做的真好吃，
很棒。。很快。。很好吃
他家菜很好吃，有求必应，送餐速度很快，赞
速递小哥辛苦了，饭菜到手还是烫烫的，在这寒冷的日子，谢谢啦！
很好吃，菜品味道很好，有要求都很爽快满足，赞
点了三个菜，师傅拿来六盒子，量很大的。千叶豆腐和包菜咸了点，鱼香肉丝咸淡刚刚好，口味很好，干净卫生，没想到这么好，还送了几颗山楂，希望品质会一直保持，还会再来滴。
挺快的味道不错，推荐大家选择。
服务热情，送餐高效，很满意
味道不错，挺讲究的，私房豆腐很好吃
有一点问题，就是餐盒用的太多。没有必要
在家附近吃了很多年，烤鸭一级棒。
送餐快，菜品还是热的.服务也好
很不错，以前都在店里吃，现在方便了
不错不错，味道可以！速度也还可以
很棒的哦，第二次订餐了
丸子很嫩，拔丝山药还给配了一袋水，呵呵，好贴心
很快很好吃更给力会继续支持的
不错哦，感谢百度骑士！
这家店和百度外卖太配了，炒菜速度也快，送餐速度也快，全家都很满意，点了四个菜，宫保鸡丁、鱼香肉丝、酱茄子、酸辣土豆丝，土豆丝是面的，也挺好吃，其他几个菜品味道都不错，多吃了碗米饭，作为送餐能这样的效果超级知足了！还会再来！
速度很快，菜的味道也好！不错！
毛血旺辣度正合适，料很足，比眉州的性价比更高
宝宝很爱吃荷兰豆，甜甜的
第二次买了,挺好的,以后继续
很好吃,送餐速度快,下次再来
送外卖小伙服务真棒，很尽责！
挺好，继续保持！
味道很棒啊
配送师傅速度很快，态度也好。
百度外卖超快,有些菜没了，换的
百度外卖，赞。,菜不错就是请注意包装。
百度外卖，赞。,店家的包装要提高，都洒了！！！
店家给力，骑士哥们也给力，辛苦了谢谢，，下次还点。
外卖小哥很可爱。饭少。zz
好吃，服务也好，满足了我的需求
配送速度很快，服务态度很好
非常好的服务，跟鞋你们
谢谢骑士，辛苦了～～
不错，方便，挺好吃的
那个汤的味道是真心的接受不了，其他的还好，味道比较不错。
第一次吃鸡米饭超级好吃！送餐也超快！
排骨鸡里没有青笋么,下次放点吧
汤很好的说,送餐很快,棒棒da
吃的挺好的,以后还会点别的
帮女朋友订的，味道很好。
鸡汤咸死，无法入囗！
不很好吃，微辣就是一点都不辣
撒得一塌糊涂，味道不错。
不错，味道挺好。值得点赞。
少一盒米饭，只送了三盒米饭，我要了四盒
快递给力，排骨饭和鸡饭全是肉，味道好，汤都拌饭了，一个女生吃不下一份。
很香，也很好吃～只不过排骨里面的碎骨头有点多。
还要说十个字！？好好好好好
微辣一点都不辣啊
味道很好，服务很快，值得拥有
喜欢吃黄焖鸡，味道棒棒哒
味道不错，送餐速度快！很不错大赞
嗯，好吃，黄焖鸡真是吃一家一个味，我喜欢这个味道，棒棒哒
卡超级快就送到了谢谢谢谢
满意，很好，配送给力食物好吃
味道很好，可惜吉野家的量一直不太多
很快，很好，经常订，谢谢师傅
真不错，价格便宜实惠，分量足，最满意的一家
物美价廉，很好，谢谢。
这大冷天的辛苦骑士了！谢谢您！饭很好吃！
味道一般，但是服务和饭菜质量很好！
到的时候饭饭热乎的呢！又快又好，大冷天的真辛苦，感谢！
米饭有点硬，有点凉了。
百度骑士很棒，又快又好
特别好吃还会来!!!!!
东西好，对川人不合口味
很好吃。也很速度。服务态度也很好
送餐简直是坐火箭来的,太快啦。送餐小哥很热情。非常满意
送餐非常速度，负责人，热情！
不错,第二次购买了,很喜欢
服务和味道都是不错的
看着不错，饭量也还可以。
飞速送达,谢谢配送员,菜品也不错
确实很快，食物也不错，比吉野家便宜。好好好。
服务周到。很贴心。我喜欢。
送餐速度很快，非常好
外卖小哥送的很及时，服务态度很好。给个赞！
百度骑士很快，菜品也不错，应该是有所升级
百度骑士非常快，菜品也很不错，好像有所升级
盐酥鸡太不正宗，不好吃，饭不错啊
配送很快，师傅态度很赞。非常感谢百度外卖！
骑士人很好细心超快速赞一个,饭还好量大
太实惠了,味道好,好好好好
快递小哥很好,赞一下
挺好味道比较淡,还好给了盒榨菜,还不错
很不错，饭菜量都很足
速度真快，20分钟就到了，而且味道不错呢
速度很快,赞一个快的小哥
很好！外卖小哥很给力！！！
送餐员辛苦，饭也好吃，继续购买
快递员辛苦了，菜品也不错
都是肉,有些干,肉真的很多,多一些汤汁就好了,味道还不错,还送了个速溶咖啡
速度很快，用了不到20分钟就到了，东西也很不错，赞一个！
送餐快，味道可以。如果有满减就更好了。
速度很快，东西也不错，赞一下
好评一个。干嘛非要10字以上！！！
送餐的哥哥好快呀，态度超好，这大冷天的真是辛苦了
味道很好，米饭软硬也刚刚好。
快递师傅很好，饭也不错，味道不错，尤其量也足，那米饭给的，都吃不了，太少见了
很好吃，量大。快递小哥，服务一流。
很好！份量很足，香干回锅肉里的萝卜干很好吃，每份饭还送了咖啡，谢谢！
快！外卖小哥特别棒！
饭到的很快，服务非常好。
很好,外卖小哥服务也很好
特别快,感觉定完没几分钟就来了,送餐小哥很细心,赞一个
送餐小哥很不错，很有礼貌啊！
很好吃量也很大都吃不完,赞一个
这饭太给力，吃不完都
挺好，速度快
配送很快，赞！套餐份量很足，味道很好，特价价格也很便宜，非常划算！
好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍。
很好吃，满减时买价格也合适~~
挺好的，送的也挺快的，米饭再好点就更好了，感谢送的coffee
送餐员很给力！大大的赞
速度挺快的,赞一下
送餐员态度很好，产品质量也好，满意。
不错的一家小店噢，以后会经常光顾的，推荐黄焖鸡～
味道很好,只是最近双拼换了餐盒,参合不大好,送餐及时,送餐小哥认真负责,态度很好
送餐小哥服务太周到了
非常好吃,量也大,送餐小哥工作认真负责,棒棒哒~
吃起来就知道很干净，入口很干净的外卖不错
送餐的小哥非常赞，大冷天的，真辛苦！态度速度都超赞，必须五星！
送餐很快，味道也很不错，量大
送餐员王昭晖很努力，态度很好，好评
就是好吃,量还够。速度也快
还可以，就是米饭偏硬了点
小哥态度特别好。东西也不错
很好，离得公司近，郭师傅送餐也很快，很满意！
第二次点，这次送的速冲咖啡。
送餐非常的快，价钱给力
捡了个便宜，搞活动正好看见了，味道不错，量也大。
百度外卖速度快，态度好。
分量很大。对于食量小的妹纸是可以俩人吃一份的…。味道也不错,送的又快。非常赞！
沙拉忘了酱
非常不错，还送饮料了！棒棒哒！
非常不错！！！味道很好，很快
什锦蘑菇有些腻，饭量挺大的…
太好吃了这家,还干净,量也够,棒呆
送货的小哥服务超好的
配送人员超有礼貌：）
味道蛮好的，鸡蛋煎成了花的形状好可爱
送餐小哥好帅好帅！！他说希望给好评那就一定是好评好评！！
活动挺好、希望继续保持
送餐员辛苦了！可能不要同时点肥牛和鸡排会更好，点在一起有点腻。味道还是不错的。
还不错，肥牛有点干。
挺精致的午餐、百度快递不错、很快！
真的优惠！！送的不慢！！
口味还可以，肥牛入味还行
无意中看到有特价套餐,味道很好,送餐速度也很快
送餐小哥赞一个！！！辛苦了
送餐速度很快，味道还可以
量大，味道也不错，性价比超高。
不错、白度快递小哥速度够快！饭品也OK
蔬菜色拉新鲜，配菜颜色不错，就是米饭不太好吃
什么叫完美~,订了口口香~优谷你就知道，不是打广告,真的非常棒，味道，菜色，必须赞，足足足！,百度骑士非常给力。服务是想当热情，在楼下非常正式的军姿等待我们取餐，双手端饭送给我们，还祝我们用餐愉快，一双墨镜透着帅气~
还可以，就是汁少了些
这个套餐太值了，从下单到到达，简直是空运的速度
味道不错，外卖小哥速度快，态度好
百度骑士超酷,速度很快
味道很好，配送师傅更给力，准时，饭热腾腾的
送的太快也不是好事=,=！
虽然第一次少发了，联系了店家又马上补了一份，很好
很满意。味道好好，量还足。送餐好快，谢谢百度外卖的送餐师傅。
配送超级快，配送员态度超级好，下次还来^_^
飞一般的速度
很棒！下次还来！
师傅送餐神速也！,非常耐心,非常体贴。谢谢！
送餐速度非常快，服务态度非常好。
快递真是神速，没见过这么快的送餐
特别好。味道也好，送餐很快。
快递小哥很帅，很可爱，饭也很好吃！
好吃！以后常订！
没想到这么好吃，好评！！！
没想到味道这么棒，以后我就多订，请多多关照！
道菜的味道还可以，配送很好，服务很好。
大过年的辛苦了
一直吃他家湘菜～味道正宗。
骑士小哥非常好，菜也很好哦
送餐员态度点32个赞
元旦美味！刀功细，菜入味！
炒菜需时间较长，配送小伙提前电话提示，细心！赞一个！
很好，快递特别快快快。
快递小伙真不错，菜的辣味十足
米豆腐好吃，下饭啊～～
不知道为啥连袋子都没有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是师傅的刀功能再好点么,大的太大小的太小。白菜太油了,建议青菜少放点油，有汤都可以
猪手好吃啊，包菜一般,没什么可说的
牛肉、大肠稍微有点少。
百度外卖,送餐速度快,服务不错
送餐及时，服务态度热情
很快，很方便，下次继续支持百度外卖
送餐小哥辛苦了，大冷天的
谢谢送餐员！冒着寒冬送餐
虽然比不上湖南当地的但在北京来说味道算不错啦,老板湖南人吧
非常好，速度快，态度好
餐盒漏了,菜油洒了一袋子
肥肠超级多！量很足！一直很喜欢他家的菜品
一直很喜欢他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最爱
有点辣还行吧，米饭少
好吃得不得了！懒得出门了哈哈哈
快递员很给力，很快就送到了，谢谢，辛苦啦快递员
不错，还挺好的。百度送餐员态度挺好的
非常好吃也很快
很不错，好吃，以后还会买
速度很赞，服务很好，不错
老公喜欢这家的炝炒湖南大白菜，点了很多次了。派送也很给力
真快！还省了15元
服务特别好！！
送餐小哥帅气，态度好，菜品新鲜，扫光光喽!
不错，很好吃。
还不错，辣椒很好吃
基本隔一天吃一次，小炒牛肉不错，吃不腻。
服务好，菜挺好吃的
送菜速度很快，很好，谢谢师傅
很快，不过
态度好，菜味佳
好吃是好吃，就是牛肉味不浓
味道很好！
紫苏黄瓜油大了点。烧椒皮蛋醋多了辣椒吃起来发酸
好吃，就是米饭少了点
莴笋和烟笋什么区别？我点的是绿色的那种青笋怎么给我送个黑色的请问哪个菜名是砂锅里绿色的青笋
非常正宗的湖南菜
腊牛肉好吃极了！
这么大的风！骑士送来还是热的！速度真心快！
评价晚了点，服务很好很赞
配送员的速度超快，本来预计10:45到的，10:25就送到了！！非常满意
很辣、但是很香～吃完一次还想吃哈、送餐速度也很快～
比预定时间快了20分钟～很好～
骑士非常负责，谢谢您，辛苦
作为襄阳人，就是这个味！
少一份肉末酸豆角，因为上次少个卤蛋，这次多给了个卤蛋
速度快，态度好，好评！
辣！很辣！很过瘾的辣！
热干面不好吃。。鹌鹑皮蛋调料汁味道好怪，其它的还挺好，派送员服务很好！
太爱吃了，经常定，速度特快
味道很正，速度超快，定过好几次了
严寒天，快递哥好辛苦，秒速送达，好温暖，真心谢谢
大冷天的也真是辛苦送餐师傅了，谢谢您
超级聪明超级赞！！一万个好评，今天特别冷，送餐小哥辛苦了
送餐快，味道好，，，，，
一如既往的家乡味道！好
家乡味道，真心不错。
感谢骑士小哥，这么冷的天
非常方便，百度骑士很赞！谢谢
送餐很快～师傅很好～面也好吃
经常来买，不多说了，
味道还不错,送餐师傅很不错,牛杂略咸
很好，速度很快,味道也不错
师傅速度快，服务态度好，菜好吃！
很好,速度也很快,继续努力～～
超级好超级好超级好啊
配送很快，态度很好，五星好评
配送及时，态度很好，五星好评
还是一样的好吃，全吃掉了！
送餐快，已经在吃了，服务特别好
送餐师傅棒棒哒,怕我冷,东西送到大厅里,好贴心！！！！
配送很快，服务态度很好，五星好评
送餐速度快！
酸汤的牛肉面对我来说不够酸，总体都还不错
挺好的，味道不错，送餐挺快
很快，快递员很热情。
好吃，速度也很快！分量刚好
新年第一天速度依然超级快
都不错，配送员很负责
送餐大哥神速啊。一定要
豆皮还挺好吃的，热干面也还行
送餐很快！师傅辛苦了！！
老板不错，焖面没有了，换了贵点的牛肉热干面，也没有另收钱，味道不错
送餐超快！谢谢！给100个赞。
味道不错，送到还是热的，快递大哥辛苦了
第一次用，感觉很好！
配送及时，味道佳。湖北人必吃
送餐太快了吧,飞一样的速度,给送餐员点个赞
热干面口淡,皮蛋还不错,送货速度很快
不错哦，快递员人很好
很快，不错。
送餐巨快！态度超级好！面条好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本来想吃点菜的！
又快又好！热腾腾，好吃好吃
送餐小哥很负责，很快！！！
挺好吃，家乡的味道～～
师傅很好，辛苦啦，这么冷的天
大冷天的辛苦快递师傅了～
好香啊，就是稍微有一点辣
美团不能送，果断换百度，很快就到了，师傅辛苦，谢谢。
太快了！！简直是神速啊！！！
天气不好，辛苦送餐员了
快递很靠谱哦～～不错
不错哦，更喜欢吃汤面
好吃,下次换个别的面,感觉哪个都好吃
挺好的。配送服务也很好，辛苦了。
非常地道，就是口有点重，略咸
听闻不错,亲自品尝,面的味道确实可以
味道很正宗，量也很大
这次味道不错，下次购买
味道不错，可是没有发票！没有发票！没有发票！
一如既往的好，配送非常快。
外卖没有配汤，还是店里好。
本来要不加葱花的，结果两份里面都有！
面条很不错味道棒棒的
东西好吃,送餐小哥给力
点赞！大雪天，百度骑士冒雪送餐，比预期快很多！味道好吃！
味道还是那么好，服务也很好，就是速度再快点就更好了
不错，速度快
来的时候汤洒了！面好吃.牛肉最好在炖的烂一点.
物美价廉！给的量挺大的，味道也不错，好评！(不是说现在手机APP下单送清至口香糖么？为什么这个百度配送人员没给我?
快递师傅很好，很负责！饭菜也还可以。就是鸡腿有点淡了！
味道不错速度快
百度台太便了，大赞
他家不错，挺干净的，小吃还行，就是量少～
送货员很赞，很到位，在单位都送到房间
态度好，人热情，没电梯爬楼送来的。
速度极快，东西也好吃，赞
这次送餐超快，好评，好评，好评
送货超级快，服务超级好，一旦拥有别无所求
很好吃呀！海带丝再更入味些就完美了！
好快！配送员特别好～还送了果冻哟
作为湖北人觉得还是也很正宗的！
百度的自送服务非常好，希望推广到每家店
还可以吧！！！送餐很快
地道的碱面牛肉面，好想念的家乡的味道
百度骑士,非常好,！
送餐速度快,东西好吃
面和汤分开装的，很用心，送餐也特别快，20分钟就送到了
比预计时间快了好多，又快又好，好评！！
很快很好。
速度快………………棒棒的
好吃！味道够又不特别咸特别辣,稍微有点油,米酒也好喝不太甜刚刚好,豆腐很软海带少了点,快递小哥速度快态度也好
配送很好，联系不到我还等了好久
热干面有点油
快递小哥太给力了，从下单到送到只用了半个小时，牛肉面都没有坨，只是豆干收了1元的打包盒的钱却只是用塑料袋装的，好在百度在线支付活动给力，省了好多钱，也无所谓了
这送餐速度太快了！刚提示快递员取了餐，不出5分钟就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
很配送员很好，辛苦了，面也很好，很快
速度很快，味道也好，还赠送了粥，满意
好吃，但是被烫泡发了
味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送错了，还有面里都没加花生，唉
挺好吃,送得太快了！
准时到达，味道也不错。
百度的自送服务不错，能看到行程
送餐超快,面不坨,味道好
点的时间比较早,店里给送了一份蔬菜不错
面竟然没有tuo，有点微辣，好吃
超级准时，面好辣呀！
味道不错，能看到送餐员的行踪
很好吃,忘给筷子啦
送餐很快,味道很好
很负责的送餐师傅！
感谢配送员，我选错了地址，他也帮我送了，感谢！
稍微有点腻'其他还好
为什么我定的两个鸡蛋，来的时候只有一个，我以为下面有呢，吃完了都没看见，谁偷吃了呢，所以不是满星评价，请商家勿要再犯类似的低级错误！！！！！
牛肉粉儿好吃好吃！
辛苦了，味道不错，比想象的还要好呢！速度巨快！
我只能说，好！
拌面有点坨，味道很好
很好，热干面有点干了，但是是正常的，好吃。
东西好吃，就是只点了两份面还送错了一份！订的是牛杂面送了份牛肉面，价格也有差别呀！
妈的连着两天没有筷子！！！百度外卖你们搞毛线！！！7，8个人的面。你让我们用手抓！？？？？？？？
面很好吃，送餐也很快，谢谢送餐小哥
面一般，好闲！快递很快
超级好吃的牛肉面，真的好吃
比老家的味道差点，不过还是好评！有时间去店里尝尝
送餐员很迅速
送餐很快，味道也不错。
大热天的，谢谢配送小哥了
面和粉的味道很赞啊，分量足，牛肉肥肠也给得多，豆干好大一块啊
送餐人服务态度很好,很朴实
豆皮估计好久不做了，手法生疏了啊～我点的酒酿小汤圆变成了酒酿蛋花。。。
味道很辣，偏辣的
牛杂很好吃
蛮好，面稍微有点硬。
很好吃,是家乡的味道,有人说面有点硬,就是这种味道,碱面
百度骑士非常好，赞一个
送餐及时，可以说很快！大冷的天儿还能保证食物温度真的很感谢配餐小哥儿，更好的是服务还周到
挺好的，也很快，好评！
好吃，百度骑士非常棒
肯德基,都是一样的,没什么区别
好吃，好吃，送得送得很快
快递很快就是鸡腿凉了。薯条不错
非常快，送餐师傅辛苦了，很好！
送餐师傅态度很好，送餐也很快，谢谢师傅的服务。
好好好，很不错，下次还会再好
每次都很快,一如既往的好吃
挺不错的，加油吧，我
配送速度，大雪天的，师傅很辛苦，就是鸡肉卷有点咸了。。。
按配送时间送的，而且有发票，挺好的。
很不错，服务非常好，很认真
非常好，还有很多赠送的，结果我们一家三口都没有吃完。
土豆泥以前很好吃的，不知为什么这次特别干？！
猪肉堡里的酱流的哪哪都是，除此以外还算满意，以后不点猪肉堡了
非常快！配送员也特别好……
很是不错的送餐体验。
阿邦半年好好咯哦不急
味道很好！送的也很快！好吃！
送的原味鸡米给！不高兴
东西有点硬，不及别的地方吃的松软
都挺满意，送餐的师傅也很细心。
炸得太狠了！还是不错的
送餐师傅很快,可是菜品一般,感觉都不新鲜
感谢快递小哥顶着大风来送货！
很快很好很快很好吃
很快很靠谱
都很不错，鸡翅略微有点咸，不过还能接受。
送餐准时，服务到位，非常好。
送餐相当的快，方便乐很多
超快，很好
还可以！就是
很快很好！
送货快,服务好
不错，很快
又忘了开发票。。。一_一|
服务好,速度快
好快，下雨天送餐师傅辛苦了
10分钟之内送到。真快！
师傅很辛苦,下雨还这么快送来
不错很快～
快递小哥很给力！冒雨前来，态度很好！赞！！！！
比在店里吃还便宜
速度挺快，东西很不错
尝了尝新款，凑合吧
送餐小哥服务很好！
很快很好～
为什么圣代没有勺子？
都订过好多次了……超级棒
非常好，送餐大哥很可爱。
送餐小哥很敬业
很快，服务很好
非常快。非常好。
外卖的吮指原味鸡盒，意外的不好吃，没腌透的感觉。
超级快……
很好，比肯德基外卖还便宜。
送歺及时，服务周到，菜品可口
中规中矩。
送餐师傅服务到位
很好，速度飞快，炸鸡有点火大
很快，而且送了番茄酱和纸巾
店里员工态度非常好，送得也快，还会光顾
速度品质都很好
kfc送餐很及时，味道当然和其他kfc一样，但是百度的客服很不错
京酱肉丝卷刚做出来的好吃
味道挺赞，配送比预想中的快
还可以吧。没有土豆丝的好吃。个人感觉。哈哈
送错肉卷了……皮蛋粥还不错
里面不是京酱肉丝的肉丝……肥,腻
特别好吃，味道赞赞哒
好吃，送的特别快，好评
好速度啊！宇宙卷饼棒棒的！谢谢骑士
比预计早了半小时到达好评！
挺好吃，不过有一点咸
味道不错，内容丰富，肉很多哦，吃的超值
啊吃完一股香菇味久久萦绕无法散去,南瓜粥不甜
送的挺快，不过粥有点凉了。卷饼很不错。
大雪天还能送，太赞了！
第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
晚了半小时左右吧……不过最近这么冷还是辛苦了，估计大家都不想出门吧。超级好吃！推荐！
送得特别快,饼味道一般
好吃,喜欢,他家的卷饼一向实惠,服务也贴心
肉很多，好吃，大家可以试试，不会失望
挺好吃的。非常喜欢。
不错，挺好吃的下回再定
怎么觉得没以前好吃了呢
很不错的一次,下次还会到这买
点了两次，不太爱吃。偏咸
超级香，就是送到的时候稍稍有点凉了
非常准确,送餐员一百个赞
味道不错,就是小点了
外卖小哥态度超好！辛苦了！
说好的黄瓜呢，里面是青椒
好吃不贵，经济实惠！
非常满意！！！
不错就是洋葱没熟太辣
肘子卷好腻，吃完有点想吐……太油了，肥肉太多，没有太肚饿酱料调和一下
蔬菜的特别辣，土豆丝的里面也有辣椒。总体不错。不能吃辣的一定要记得备注
骑士辛苦了。app还是评价不了，很麻烦
盖饭很有诚意，米饭压的特别瓷实！味道也不错！
饼太油腻了。吃几口就不行了
送的超级快，太开心了
好吃非常好吃非常高兴
很好,凉拌木耳棒棒的,。！！雾霾天多吃有益,。
粥里有头发,就没吃,剩下都好吃
送的挺快的，稍微有点腻
味道不是特别好,黑胡椒加多了
卷饼很好吃，名字很霸气，就是粥有点凉了，送的很快
不错,好吃,服务也不错
好吃.很棒！！！！！.服务态度也好
比较远，不过还可以了
很快，还挺好吃的，下回还会买。
量很足,确实够厚,大号的吃不完
卷饼很实在，京酱肉丝都是瘦肉。南瓜粥一般。
味道很好，鸡肉很嫩，下次还会来
卷饼不错好吃，粥一般
师傅辛苦了，谢谢,下雪注意安全
稍有点贵哈～其他的不错！
下雪天，快递师傅辛苦了！小心路滑！
口味还不错，挺满意的！
土豆肉丝卷有点咸了……
还好,很大一个
送餐快！好吃，肉多
有点咸。八宝菜更咸(>﹏<)
大肉卷好吃！在便宜一些就好了
最喜欢吃土豆丝炒肉煎饼
还行，中份不算大，够一个女生吃，油太多了
挺好的，挺快的
我还以为有多大呢。
饼味道一般吧，很少的一碗粥。
料很足，味道也不错，就是包装怎么那么复杂？！
这个不好吃,吃的好难过
菜量很足，一个人吃一个卷饼一碗粥压力很大……包装袋不错
肉很多啊，超值，下次尝试其他口味
说实话肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高
时间略慢，其它方面不错，努力
配送时间稍微晚了几分钟，但没关系，送餐的叔叔人很好，卷饼用锡纸包装，同事还以为是韩国快餐店的紫菜包饭，饼皮很筋斗，香菇鸡肉的夹料也很足，盒饭里面菜少了一些，但味道还不错。一个中号卷饼配一个盒饭，我觉得正好，
抱歉，确认晚了，好吃
肉很多，卷饼很完整，也很好吃
挺好的，油稍微有点多。
送的很快，就是味道清淡了一点
香香哒粥～～～喝完暖暖哒～～～美味哒卷卷～～～还有美味哒菜与饭～～～好吃！！！
希望辣白菜改善口味。
有点肥⋯⋯有点腻,味道还算可以吧
经常买,卷都挺好,第一次买八宝菜太难吃了,建议改改
经常买。,味道不错,。吃着方便
南瓜粥有点儿凉了但是也很好吃～酱香鸡腿肉卷饼很好吃～一个女生吃可以吃饱～男生可能就要大份咯～
都好，就是量少了点，不够吃。
如果送达准时些就好了。店家给了手套，很赞，包装牛皮纸，卷饼外裹锡纸，很健康卫生，
包装精美，送餐及时，送餐员态度好。肉多味道好。
很好！师傅辛苦了！
我吃出来一个钢丝球上的一个丝
送餐小哥态度特别好！好多肉呀好吃好吃！可我以为是可以选米饭换卷饼的？还在订单里自信地备注了
比预计时间晚了十分钟，还算准时
今天送的挺早。。。。。。
东西不错，挺好吃的。
很好吃。送货很准时！非常喜欢。赞赞赞
皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
这次速度很快，味道不错。
送餐员服务很好。很满意，
非常好吃，肉特多，连着吃了两次
好吃，肉很多，连续两天都吃这个
不错不错，速度很快
纯素的，不是很好，感觉菜上撒的酱
就没送果汁，已跟送餐员说了
快点就更好了~~~~
一个卷饼一碗粥,刚刚好
好吃！就是皮蛋粥有点儿太稠了…差点把锡箔纸吃进肚子里！呜呜…
粥很好喝，送餐时间也很快，卷饼内容很棒，但饼皮希望能再烤熟一些就更好了
很喜欢卖家的包装，下次还会来的
超好吃！！！特别快就到了，很大一份～～
很好吃，也不油腻，值得推荐
干净,满意,来了好多次了
请务必给送餐小哥涨工资
皮蛋瘦肉粥味道很奇怪_(:3」∠)_我吃不惯的那种...
确实不错，肘子的比较好吃
不错，没想到宇宙卷饼是这个样子的，粥还是热的！！！
纯素的太难吃，太淡了，其它不错
还可以，家常味道。下饭
味道不错，就是送餐慢了点。下面那个叶良晨网络看多了吧，幼稚儿童一枚
帮同事订的，很好！
挺好吃的，下雨天还送到楼下，辛苦啦，就是有点咸了
饼还不错。就是稍慢了点
味道还可以，就是有点儿慢
肉多饼薄口味好，很大一个
不错，肉确实够多,够实在！饼再薄点就好了
土豆丝好吃土豆丝好吃
肘子蔬菜拌饭里的菜再熟一些就好了~~
好吃诶,好大一根卷饼,好多肉,真划算,下次还点,辛苦师傅了
一开始给送错了，要的肘子，给的蔬菜，不过还好，售后做的不错，又给补送了一份，不管味道好不好，起码态度不错，所以必须给个好评！！
好吃，加热一下就更好吃了
总体来说还不错的，继续关注。
粥不好喝！饼不错！加油
很好，很不错，速度超快，超好吃。。吃了一个月了还想吃
很好吃，肉很多，料足
从人大的店来三义庙用了40分钟，但是是中午，店家也道歉了，理解
送餐速度很快，饼很好吃
一如既往，今天的状况理解
还不错~~包装袋子特别棒！还送的有一次性拼图~
东西还是一如既往好，只是不知道这次什么原因很慢
味道还不错,有点点干
小哥不错,最后给送上来了
送的快，下单没多久就到了
历时1个小时40分钟收到餐，而且超级难吃,总言之就是超慢超难吃，谁点谁后悔
送的速度很快。外卖的价格合适，门店二十就不买了
一如既往。不错哦。！！！！
很方便，味道也很好～
味道很好，吃起来也方便～
好吃，量很足哦，送餐速度也够快，送来还很烫那
一如既往的好，配送超级快，南瓜粥没有上次稠
味道好，速度快，不错。
时间将将赶上，差一点就饿肚子出门了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，赞
很快,很好
肉很多，味道不错，配送也很快
味道不错！皮有点厚,继续努力
点过中份感觉有点小小吃不饱，结果点了个大份，没把我撑死，这也太大了吧！！！
味道不错，价格实惠，好评
鱼香肉丝的好吃，土豆丝的有点油
味道很不错，送来还是热的
肘子肉的很好，素的基本没有菜，只放了酱。送货速度还可以。不到一小时就到了。
鱼香肉丝卷饼不如纯肉的好吃,有点咸
特别好吃，下次继续！
挺好吃的，比较实惠。
味道还不错，比想象中小......感觉不是很值
超级美味！而且简直神速！
服务好棒，太帅了好嘛
送餐较慢、需提前一个半小时订餐、卷饼菜少、全是饼、粥也一般、但有优惠价格很实惠、也值了
已经养成习惯在他们家订饭
特别棒，就是距离我们有点远
魚香油太多，有點不好收拾
超好吃，送餐也很快！
味道还可以。
味道不错，速度很快。
实在是时间太长了，以后还是不能用百度外卖订餐了，每次订餐都得2小时送到
喜欢吃,但是量少
好吃,但是量小
还没吃，不过很快，赞赞赞
还行吧，可以吃
盖饭没给筷子啊，给了俩手套。。。。
很好吃，包装也很棒
卷饼的面粘牙，粥还不错
好好吃啊-----特准时
还好吧就是这个时间啊！两个半小时！也就1.5公里距离！这个时间1我走着来回两次都够了
还不错啊！很便宜！下次还买
好！希望一直这么好
不错啊，这是第二次点香菇鸡肉卷了，依旧美味。棒棒的，还有皮蛋瘦肉粥，两个组合，价格非常便宜哈。
很环保的袋子，这个点赞！饼小一个不够吃，面皮不够有韧性。香菇鸡肉盖饭挺好吃的！
送错了，店家重新补送了一份，不错~
慢,一次比一次慢,再也不定了
美女老板加新菜了→_→
人大写成三义庙不好意思。
有新菜我先尝尝
很棒继续加油
继续努力，刚才真的没注意查收，10几分就送到了，我还误解了店家，对不起啊，经常订所以追加好评算是道歉啊，谢谢
去人大店吃过一次，服务很好
快递小哥以后继续加速啊，加油
经常在这里订，味道棒棒的，继续努力，为我刚才的失误道歉了
早送到了，忘记点确认了，对不起小哥和店家
这真的是皮蛋瘦肉粥么？！好失望...
明明说了不要辣...好辣...
没想到是熏肉，不太喜欢
不错。很迅速
还可以,有点干。
包装不错，手套、餐巾纸很全，味道也不错
卷饼非常好吃！
卷饼太好吃啦！蔬菜鸡肉卷，鸡肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋葱、土豆丝。口味和淡，不油腻，非常健康！
非常好！！！
希望下次不是2个小时才送到
非常好吃。
味道还不错吧，，就是土豆丝少了
快递小哥效率很高哦！谢谢了
肘子肉再炖烂一些就好了
定了好几次了,确实不错！
有点油腻～其他很好
很好吃，面皮特别有嚼劲儿，酱料也很好吃
你家不看备注的吗？我说了装两个袋,帮别人买的,还用一个袋,我怎么拿啊
有点小辣，还不错，不过男生吃可能会太少
好吃又美味
东西还可以，就是速度慢了些。
肘子味不是很浓，但卷饼不油腻，口感很好。
味道不错，就是好辣啊！把辣椒拿出去又觉得有点腻，能吃辣的可以试试看！
味道很好也很负责
皮蛋瘦肉粥,我一看还以为是白粥。。。
很好吃，总爱点他家的饭当工作餐。
送餐员辛苦了！
送餐的大叔辛苦了！
这次很快，追加，希望下次也这么快，哈哈
很好,味道淡淡的,而且很干净
送餐速度快，味道不错。
终于吃到好吃的鱼香肉丝了,虽然有点慢
速度需努力，再接再厉,,
速度需提升，再接再厉
很好很强大
卷饼味道很好，包装卫生，不过男同学一个中份吃不饱......
我想说我的皮蛋瘦肉粥呢,就光把卷饼送来了,粥呢？
不错！经济实惠
非常实惠！肘子稍微有点腻,土豆卷很好吃
虽然时间比较长，但是可以理解，(⊙o⊙)…
第一次定,挺好吃的,就是有点慢,可能距离有些远
经常订他家的卷饼吃
味道有点怪，可能个人原因，不爱吃
速度还可以！下着雨呢
送餐快，卷饼好吃
送的超级快~~~京酱肉丝卷好好吃
真没传说中的那么好吃，也可能是因为我点的是猪肘卷饼的缘故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉处理的不太好，吃起来腻死了。如果肥肉部分去腻就好了。
还不错啊，买了两份，香菇鸡肉的尤其香，好吃，尖椒土豆丝的味道有点太淡了。好吃方便。
今天送的还挺快，就是让下楼拿不太爽
特别好的外卖小哥，卷饼很好吃，粥也好喝，真心推荐！
速度太快了。。。定的12点11点17就到了
千万不要定粥，坑
饼真心不是我想吃的那样的
惊呆了，刚付完钱十五分钟就送到了，买了多次了，好吃，干净，营养。
卷饼特别好吃～
非常干净,味道也合适,满意
定的11点45送达,这10点半就到了,上班没法吃,一会只能吃凉的了
最喜欢吃蘑菇鸡肉的卷了！大爱！
非常好，第二次点了
好吃,速度快！
好吃！速度快！
吃完感觉不舒服，油是不是不好？
一个多小时…还好当初也不是抱着快点到的希望定的
喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，很划算
喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，就是凉了没有那么好吃了
非常实惠，不错！
肉卷吃的我有点腻,个人口味的问题吧,皮蛋瘦肉粥不错
太棒了，速度快，还好吃，只是粥再多一点就好了，希望采纳
送的很快，给的挺多，就是微咸了，包装很有心意，感谢
味道还行，锡纸包着，还能加热。皮蛋瘦肉粥做的很好比嘉和一品好吃。包装很精致。还有一次性手套，很用心了。百度外卖不能传照片。。。
肘子还是比土豆好吃，坚持吃肉
还是很好，而且是非常热乎滴
送的太快了，师傅很辛苦，谢谢了。
味道太甜了～
好吃，包装好，干净卫生
吃好几次了挺好的
味道还不错~喜欢有爱的包装~
味道不错，送到的时候还是热的。
价格合适，面有些硬
很酷的宇宙卷饼，包装高级，分量足
送的好慢啊
还好味道不错量大
包装超好,饼也很实惠！
太快了。。。。比我定的时间快了一个小时
第一次评价外卖，包装好好，饼很好吃，菜也好吃，粥也好喝，大爱❤️
鸡肉不好吃，多弄点肘子，不多说
挺好吃个额
分量够，味道可以，送一次性手套和餐巾纸
酱太多了，口味太重
好吃挺快的
好吃,挺快的
挺快的好吃
挺快的,好吃
送餐速度很快！
东西不错，就是送的太慢
价格不贵，肉也够足，要是再加点葱什么的提提味就更好了
不错不错？，服务很好，点赞
送餐小哥特别好，饭也不错
一如既往的的快，好吃。。。。真棒
中份感觉男生吃不饱
看着很干净
卷饼不错！！饭的话一般般
一直很好的卷饼，但是这次拿到餐就觉得纸袋下面湿的，打开包装发现里面粥是倒的……,粥撒了……
包装很好，很干净
不错！虽然量有点少，但是很干净卫生
味道还是很不错！！速度也还行，包装很不错！
还不错，量挺大。
好吃,就是太慢,两个小时才送到
不好意思，评论晚了。。。。
好吃,味美,好吃
很不错，送餐速度加快了
不是高峰期订餐，还是很快滴！
味道不错，还有手套送。送餐速度也挺快的，满意！
很好吃而且有优惠买完9块钱一个。超值。
满意，不错
挺快的,文艺范
好吃，要是多放些菜就更好了
今天比较慢，幸好同时订了别的，不至于饿着
卷饼看着很小但是很占肚子很好吃
很好吃，方便
包装很不错,有水准了,卷饼挺好的,可惜里面只有肉和青椒,感觉放些黄瓜啊,酱啊,会不错
第三次购买了
粥还可以，饼真不好吃，就是肉块，口感不好，不好吃。
非常好吃，包装袋也很用心
粥木有勺子
第三次点了，送餐小哥这次送的很快，好像是店里的人，终于不是达达了，味道还是那么棒，希望每次都这么快，加油，好评
能感觉到店家非常在乎客户的意见，赞一个。
京酱肉丝太咸了，建议下次淡一点
菜品足,非常好
好吃有点慢
没有想象中陷大,服务挺好的
就是快递慢了点
尖椒土豆丝盐放少了
还是更喜欢素的，不过味道都很不错
早早就下单了，早早送来
还不错，，，经常吃
卷饼真的不错！拌饭也还可以
不要辣。怎么吃着有辣呢
送外卖的小哥不认路啊，等的有点久啊
挺好的,味道和服务都不错
超级快！二十分钟就到了！味道不错
可能是第一次来，送的比较慢，还好。
卷饼还行，粥太难喝，皮蛋瘦肉粥太腥了，还得自己下楼取，勉强好评
在做大一点
纯蔬菜的有些不顶饱,建议要肉的卷卷
就是不能按预定时间送达.....要么晚四十分钟要么早近一个小时.......
很好吃，味道很好，若能有一点青菜就更好了！
包装好漂亮！
全是肉。有点干
里面加肉的有些腻，下次尝尝土豆丝的~~但是超级好吃~~
态度很好，也很好吃，继续努力啊～
每次都直接送到办公室，而且速度很快～
很快，也好吃
味道很棒，服务也很棒
整体还不错。速度如果再快点就更完美了
宇宙卷饼，不是盖的
领导说这是一个非常适合加班时候吃的略带文艺的小卷饼
包装好有喜感~满满的都是肉~除了有点干,其他都OK~
皮蛋粥不如上一次的，有点稀
很快很不错
如果是肉片就更好,饼如果能更筋道一些，就太完美了。
量还不错，酱汁味道也赞，就是性价比稍微蛋疼了点
粥漏了又给送了个，很不错
非常非常好吃！
味道不错，就是送晚了半个多小时
吃这还不错。
很满意，味道好，量也多
味道好，香，量也不少
米饭好吃，不会很硬，菜的量还可以，味道也很好。
挺不错的，很好,就是说好的尖椒呢，结果是青椒，一点辣味都没有
很慢,但很好吃
送错地方了，
吃完满满正能量
好吃到停不下来...好评！！！
土豆肉丝很好吃，稍咸，少点盐健康点。,京酱肉丝酱太多了，一般般
不错,满意
量大，味好，速度佳
略太甜，腻
肉很多，包装很好，味道有点不够重，可以多加点料
送餐非常慢！但是卷饼确实很好吃哈，包装也好！
这家的卷饼很好吃，但是送餐每次都很慢，要一个半小时的样子。不过还挺值得等的，尤其肘子卷和鸡腿卷。不过土豆肉丝卷一般，肉少。
相当好,包装精细,味道好,送餐速度
一般,不是特别好吃
推荐给同事的，同事说很好吃。
送菜慢了点，但很好吃，不太喜欢里面的香菇，其他不错
还可以吃着。
味道不错，速度还可以。
味道不错，就是量挺少的
南瓜粥里南瓜挺多的，凉拌木耳稍微有点大火，土豆尖椒卷饼土豆丝多尖椒太少，面皮稍有点夹生，不过味道还不错，吃一个中号卷饼半份粥一份小菜很饱，不错
太快了,11点就到了
很好吃哦。不错
准时，好吃～
真实在。菜有点少。肉很多
都很满意，挺好吃的
买完才发现店的地址这么远。。。味道还可以，饼的皮儿有点硬，应该是太厚了的缘故吧。。。
外送员打了5次电话，问地址！真是无语
挺好吃的,就是饼硬了点儿
鱼香肉丝饭和肘子卷不错价格便宜
好吃,好吃,真好吃
不错很好吃
味道还可以，就是时间长点，挣钱都不容易，给满分吧
不错，卷皮厚了一些
真的非常好，比实体店便宜。定了好多次了
就是有点慢
都不容易全五分吧
晚了也没多长时间，差2分钟一个小时吧
好吃,就是慢
卷饼好大，味道还不错，吃着有点撑
太快了，送的！
皮蛋瘦肉粥料很足
味道和以前一样的,棒棒。
很好，本次也很快
挺好的，都是瘦肉，就是感觉里面多加点蔬菜就好了，都是肉，有点腻！
物美价廉！
嗯，还不错。
百度外卖一直是我的外卖首选
不错，喜欢
相当快的配送！威武！
肉很多，自己再配点儿黄瓜吃，棒棒哒！
很好，分量足，好吃，包装严实
包装很用心，而且还送了手套，味道不错
大号卷饼太大。如果胃口比较大。推荐吃两个中。
卷饼好吃。外卖小哥服务态度好。各种赞
很好吃，挺实惠的，女生买中号就行了！大号太大
很好吃，很卫生，很满意！！！！！！！
卷饼很好吃，肉超多~香菇鸡肉咸了点，下回尝尝其他菜吧，总体上是不错滴。
真够大的，味道棒
乌龙的送餐事件！饭很好吃！老板也积极解决了！会继续光临！
送货快，味道好！
很棒，未来一个月午饭就交给你们了。
同在五道口就是送得快，不过好像去年买的时候这个价钱可以买套餐了，虽然就差一碗粥
超级超级美味
现在的送餐速度是越来越慢
味道很好，就是送太慢了
不错～特别皮蛋瘦肉粥超级好喝～
一如既往的好吃。。哈哈。。粥也不错
卷饼挺好～凉拌木耳味道不太对，可能天热有些坏了
送餐快,味道还可以,很干净
分量真足，就是微贵
挺好吃的，果汁超级难喝
好吃，真的是大肘子肉
很好吃，而且便宜实惠
吃着味道很不错，也很实惠的店铺
很不错的味道
送的有点慢，其他不错，好吃，
送来的晚了点，味道还是很赞！
中分太少啦，吃不饱，女生也有好饭量
很好吃，定了好几次了，就是觉得中份有点小，吃不饱~
南瓜粥没我送！送的太慢了
今天还是很快的。。。。
送的很快，味道不错，不咸
不错，第二次吃了
要是饼再厚点就好了
送餐送的很快，比预计的还早，不错不错
给男朋友订的,份量超足,味道超棒
很棒,包装很好
好吃～～～还不贵～～～还比预计的时间早～～～
很好吃,超值
师傅很辛苦啊，找了一个小时才找到地儿，结果已经到下午了，吃不了了。辛苦师傅了
送餐慢了点，餐还可以
送餐速度在快些就好啦！
味道不错～～～从订餐到吃～～～服务也得周到超赞！！
没我想象的大，只有一个卷好了的，差点不够吃！
包装好高大上,好吃
不错不错，卷饼卷的很圆
太香了，太大了，全是肉，嘴唇都撑裂了
挺好的！包装高大上！
这次很好吃
有点远速度还行
好吃，就是能准时送就好了，早点就早点吧
口味偏北方
送的太快啦
尖椒土豆丝不好吃，别的都不错
还行，如果蔬菜拌饭里能多加些辣椒就更好了
肉有点少哦~~
送的太快了，服务很周到
挺不错的，快递员找了好久才找到，很辛苦
好好次！木耳的味道吃不习惯,其他都挺好
赶时间，联系店家提前送的，超赞
就是没菜，都是肉有点儿腻
好吃！卫生！周到！
好吃，挺饱的～
送的比较慢
今天送的太晚了！等了120分钟从来没有过的。餐饮还是很美味的。希望以后提高下送餐速度。
味道特别棒！
很快。而且我就在一楼今天第一次给我送上门了，之前两次都是自己出去拿的
香菇鸡肉卷里没鸡肉。。。全是香菇
鱼香肉丝真的很不错，顺便提个建议，京酱肉丝能不能改成20
我去，这个大份的还真是大啊，快20cm见方了。
这个很棒，配上青椒肥而不腻，吃过三种口味的啦，还要继续尝试~~
吃了两次了，卷饼可满意，其他的一般
还蛮好吃的呢！辣白菜有点儿咸
我以为我要等到饿死。结果我又活过来了
很贴心，用锡纸包了呢。
分量比较足
很好吃，卷饼首选
挺好吃的，凉拌木耳味道也很好
第一次买，送餐师父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜欢包装的那句话了，加油
饼比较硬，肘子卷不错，可是吃不出来是肘子肉
很好吃，忘记拍照了～
还不错,就是一盘京将肉丝
南瓜粥一如继往地好喝~
送餐速度快点就完美了
味道好，配送快～
很好吃～真真高大上啊～虽然送晚了20分钟，可是下楼看见送餐小哥手里就拿着我一个人的餐在那等着，心里有些歉意。就一个人的餐还大老远跑来给送了，非常感谢。
这南瓜粥真是让人无语
送餐师傅帅爆了,赛晓明超霆锋
一般，说实话没有我自己做的好吃好评吧
太方便了，味道不错
都上班了才送来
量大很足很不错
比想象的高大上好多啊…很好吃。
非常好，不错，还会光顾
还可以就是送餐速度有点慢
周末值班的首选
还不错。值得推荐
鸡肉非常多，棒棒达。
好吃，送餐时间较快，服务态度好，赞。
整体口味偏淡
土豆丝可以做的咸点儿吗？
很好,包装也很好
还不错，鱼香肉丝很好
味道不错,就是有点油
卷饼很实惠，粥里没糖
麦香！味道棒棒滴！速度很给力！给老板个赞，给快递小哥个赞！
京酱肉丝有味道啊。坏了吧。
很用心的店！支持！
很快。这次饭量挺足的！
非常好量足都没吃完
袋子简直是传递正能量的天使啊～要是能送得再快一点就好了～饿的下巴要掉了～
速度太快啦，很好吃
东西好吃，送餐人员服务很好
不错！很好！不错！
不是很好吃！肉发硬！
味道不错，我天天都会吃一个
卷饼不油腻很健康
一看就是年轻人搞得，有青春的味道，不过你那尖椒不要都集中在底部
速度快，服务好，菜品更佳
吃的很好，味道不错。但是第一个配送员实在太差了，比我预定的时间早到了一个小时，我不在家没法领取，对方居然态度恶劣，还挂了电话
比想象中快多了～赞一个
确实不错，肘子比鸡肉好吃，中号就够了，量足！
挺好的，大卷饼！
送的有点晚，挺好吃
好吃，准时
纯素蔬菜卷，好多香菇，对不吃香菇的人来说，要疯了....
量大，第一次吃到这么充足的卷饼。满意
速度快，好！
一开始以为就是普通手抓饼，拿到后觉得好高大上，牛皮纸袋，锡纸包裹，重要的是肉肉好足，100个赞啊，如果要是再快一些就完美了
很好,就是不喜欢可乐
好吃，评晚了。
好吃，就是味道有点偏淡。
量足，味道不错，就是速度慢点
挺好的，送的很快，包装很好，肉太多了，吃不了也是醉了
不错，味道挺好的
好吃，送餐时间太早了
好吃！就是小贵
很好吃，送餐的工作人员也很nice
宇宙速度，下单5分钟就到。味道好，明天继续。
好评！外卖袋子很不错哦~
饼巨好吃，就是有点吃不太饱。。。。
很不错，送餐很准时
不错挺好吃
吃着有一点臭臭的味道,难道是就这个味道么……吃着挺好吃的
不错，非常好
味道有点儿淡
送餐那哥们特好
感觉肉已经坏了，有股怪味道
还不错⊙▽⊙
准时送达，味道非常鲜美
不错，量足！！
分量足，好吃！
难吃,难吃,难吃。凉了,凉了
很快，很好吃，就是优惠力度再大点就好了，或者价格在便宜点
一如既往，好！非常满意！谢谢商家哦！
提醒之后确实没放我不爱吃的东西....良心推荐
好快啊。不过里面的肥肉让我头都晕。
吃完第二天拉肚子～
速度很快，时间刚刚好
饼有点硬，不过味道还行
送餐比之前快了不少呀，是只有我这么想么。味道很赞。
很好吃啊！！！
几乎没怎么等，就到了！包装严实，服务完美！亟待二次消费，哈哈！
送餐速度快，好吃
好好吃的宇宙卷饼,棒棒哒～送餐速度出乎意料～
送有很快，东西一般吧
肘子卷饼辣的挺爽,鸡肉卷真不错,快递员态度超好,赞
额，卷饼好吃⊙▽⊙，但是送餐速度←_←的确有像向宇宙来的
服务超级好，赞
味道，服务很不错
收到，很快，包装好精致，还没有吃，闻起来很香
难吃不说,外包装的锡纸把嘴喇破了流血了,都不敢笑了,发誓以后跟这个正能量饼说拜拜…[
特别快就送到了…而且特别好吃，包装很漂亮
多等一个小时，但是看到外卖大哥穿着雨衣还淋湿了，心里一下就没了怨言
对于北方的女汉子中份的卷饼稍稍有点不够吃，喝了粥就好多了
味道还不错，比较实惠
图片供参考
鸡肉卷肉很多呀，味道不错
非常美味可口，还会再来！
总买，嘎嘎好
好吃，撑！
还不错的啊
这次很快，不错，赞了！
神速,惊呆啦
蘑菇鸡肉的超好吃，希望粥能甜点，配送师傅麻烦下次别在电梯间打电话了…根本没信号，建议可以发送短信通知！
超喜欢吃你们家的土豆牛肉，希望每天都有西红柿炒鸡蛋,哈哈那就太好了。。赞一个
很不错，味道好，送餐服务好～～～
味道一般。没有想象的好吃。
送的太快了！简直惊喜！作为加班饭，受到好评一片
卷饼不太好吃哦
送得太快了,快哭了
味道很好，用料很实在
味道不错，还会再来！
习惯好评，但今天的卷饼菜太少了，皮感觉有点厚了
给力，就是速度慢点，需要早定
骑着毛驴来送餐的，神一样的速度！！！！
不如肉的好吃
包装很好，味道也不错，如果再有点菜叶就更好了，都是肉吃到最后有点腻
配送时间真让人无语了，不过大热天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次别让我等三个小时就好
希望很快送到就好了
很好吃，下回还会买的
快递很给力
很好吃,棒,就是有点肥肉
好吃又便宜
味道不错，就是瘦肉再多点就更完美了
味道不错！店家态度也好！支持！！！
速度，好吃。再接再厉！大赞
非常快非常好
饼很大，但是速度很慢
吃多了有点腻，粥还不错
好吃！给力！
太贵了，不是想象的那么好吃，还可以吧，一般。
这次好快！
食物干净，包装不错，有点品牌，可以
卷饼很不错，就是粥太淡了，应该咸一点。。。可能是我个人的口味。。。
超级无敌好吃
价格优惠有内容
很好吃，包装很可爱，么么达
好吃不错，有点辣
我要的是肘子的结果送来的是鸡肉的。。不过都挺好吃的，希望店家下次注意。
味道不错，出去吹风的时候正好碰上外卖小哥。
忘记说甜酱和辣酱多加了，呵呵，新款很不错，配菜丰富很好吃！！
低价，速度快，味道好、服务好。
速度快、味道好、服务好。
服务态度特别好
速度很快，服务态度好。
东西很不错，就是没有开发票，说是改天再给开。
就是送的太慢，但服务不错
味道有点甜，总体来说还可以。
外卖大哥态度很好，
味道很好，鸡肉很多，包装用心
依旧那么好吃。
不怎么好吃
太他妈好吃了
送的太慢,由于太饿也不知味道如何,全五分。向同样等待的人们,致敬
很好吃,外卖包装赞
特别棒，煎饼很好吃。
高度评价！
不错，搭个粥就完美了
提前送到不错。
准时，菜做的不错！
要是菜再多些就更好了
送的挺快的
总体不错，不过备注有让加辣，结果没有加…
味道还可以，送餐速度，唉，慢了点
很好吃，就是粥有点不满意。送外卖的小哥也不错
还不错，就是等的时间有点长了
手机停机了！我还以为是送餐太迟。。。。都是我的错。。最后托同学带上来了。抱歉抱歉
东西还可以但是送餐速度太慢了
送餐的叔叔特别温馨！每次都急急忙忙的跑来。谢谢送餐大叔！宇宙家的卷饼味道都很赞！
非常非常快,服务好,大赞
评价晚了，袋子好高大上，东西也好吃，快递员态度也好，五星好评
挺不错的，很快
OK,包装很好
帅,够快,对我胃口
腻了点，推荐鸡肉
今天来的也太晚了。
是有点辣。味道还不错
味道棒棒嗒
很好吃，就有点小
肉卷料很足，粥量有点少，送餐较快。
包装挺棒的！送货有点点慢！卷饼的皮稍有点厚有点硬，要是再薄点在软点就好了，还有就是不够辣，我明明写了加辣
饼感觉是豆子做的，有股豆香味。很贴心有手套，就是肘子的肥肉块稍微有点大，瘦肉和肥肉分开了吃起来稍微有点腻。建议下次把肘子切成片吧
送餐速度还可以，饼很好吃
味道很好，值得推荐
还不错就是皮蛋粥,不好喝
表示售后客服很不错，虽然送错口味让我多等了一个小时，但是味道真心很赞
味道棒棒哒
微波炉加热后，超好吃
非常好吃，包装很严密
很好，送餐也及时。
太吊，秒送...
味道不错很棒!
帮朋友订的，听说不错
很好吃,包装很高大上
土豆不错，肉丝太少
非常美味，下次还会再来！
感觉还不错！配送很及时！刚刚好下班点送到！
送餐员态度好，好评
包装很棒,可惜味道偏甜不合口味
包装很漂亮,可惜味道偏甜不合口味
等了150分钟。哎。
味道很好，还会光顾
二十分钟送到！神速！
蔬菜不好吃
好吃，量足
不太好吃…
就是量有点少，吃不饱啊
包装的是不错的，但是这个肘子卷味道是真的不敢恭维。下次不会来了。
好吃，希望商家保持
味道不错，但送了一小时。今天是周日啊～
很好吃，就是量少了一点，男生可能吃不饱
很好吃，分量足
太惊喜了，刚订上就送来了，而且感觉比以前好吃了，包装盒也从圆的变成了方的，非常棒
有点慢，其他的还好
v吃着还不错
实在是太大份了…我点的东西够五个人吃的…味道挺好的…尖椒也很辣…就是拌饭有点咯牙…希望以后更好，谢谢！
量多味美，送餐大叔还给送上楼了，以后还来，好评
不错滴，锡纸包住的创意很好，还配了手套，妈妈再也不用担心我吃个卷饼吃的哪哪都是了，送餐小哥的态度也很好，赞一个～
辛苦了，真的很不错，一直支持，在单位在家都点他家卷饼
特别实惠,一个都吃不了,在线支付优惠大大的
有肥肉，很香
看到来送外卖的大叔疲倦的样子，真是各行各业都不容易，国家何时能让大家共同富裕起来，至少别等级差距这么悬殊。有的人好吃懒做贪污受贿穷凶恶极却位居高位。人民代表代表不了人民。底层社会的真相他们毫不知情。
好吃，棒棒的
不错,送饭的哥们很给力
很快，包装也很干净,就是太多汤了，吃的时候好麻烦
好吃哦，皮蛋粥也不错
说实话，中份吃不饱，得2个
还不错,就是饼皮有点厚
大份的超级大，一个人吃不了。。
味道还不错！
估计是太远，不过味道倒是令人惊喜啊
很好吃，还会订
好吃,就是有点贵
这个好吃，大赞
专门打去电话改送餐时间，店家也说纪录好了，可是还是11点给我送来了，汗！谁中午饭这么早吃啊！更何况还没下班呢！真郁闷！
慢点儿不过打电话说了
味道一般为什么没有酱……
卷饼里的菜还不错，但是饼有点干
提前送达，味道不错，再接再厉！
错峰订的，送的比之前快多了，包装虽然从简了味道还是不错的~,推荐~
速度快，又好吃。
还行，肘子吃完有点儿恶心，送餐太慢
服务态度挺不错,菜品质量也好
很好,就是送货太慢
很大！吃的好饱
非常好吃的饼
口味不错，速度挺快，还有手套送，想得很周到！
东西好吃,送餐超级慢,送来都快死了,昨天挺快的今天慢的要死。。。
有点辣，送来时有点凉了，其他还好
3个小时……
太慢了,每次一个小时以上
不说别的这次速度满分，希望加大量吧。
第一次点的时候,送餐慢，服务态度不好，隔了好久，在看评论都说送餐慢，我也很犹豫，不过抱着侥幸赌运气的成分在里面，试着又点了一次，没想到送餐速度跟我预定的时间刚好，菜也好吃。完美。满分。
虽然是慢了点，可是态度很好的。。
粥跟卷饼都很好,配送也超快,我就想说一点不许就是,真尼玛辣
又快又好又便宜！真心给力！！！
宇宙还是一如既往的给力！继续！
经济实惠还好吃
挺好吃的，京酱肉丝里面全是汁水很不错，肘子也还行，吃了2个和一碗粥，勉强吃饱，感觉有点少，这个中号的有大约5*5*25那么大，大胃的可能2个不太够。
太慢了。。。
米饭是硬的。。不如上一次好吃
各方面都挺满意，老订不多说。
肉好少，不过只花了四块钱，也不能期待什么
不错，就是吃不惯那个饼
送的慢了点
这个价格肯定值
南瓜粥一般，没有南瓜的香甜味道！
棒棒哒，美味
饼硬，不太好吃
真的很好吃啊
非常满意的餐品,玩了几分钟还是情有可原的。快递小哥辛苦了下雨天不容易
便宜好吃特来推荐
好吃,送的很快
第一次吃到这么精致的卷饼,锡纸卷!
越来越慢了呢
感觉太清淡，而且最好叫店家帮你拌好饭
不错,包装也很好
感谢外卖哥~不错
饼还是挺袖珍的，味道不错
送餐超级慢啊，味道很好
感觉没有外婆家卷饼好吃
大家都说送的慢，弄得我不敢选他家的，但是我点了一次，超级快就送到了啊
非常划算又好吃
发货速度较慢
总体来说，不错，最起码价格便宜，花了四块钱，吃了一个肘子肉卷饼
便宜实惠,好吃不贵
肉太多肥的了，选鸡肉或者牛肉的好了
感觉这是最赞的一次外卖
也就是几块钱的东西吧，感觉标价明显是提高了的
肯能距离有些远，配送的比较慢
粥特别实惠，还有卷饼
好吃！包装好高大上的感觉~~~
这个比那个肘子味道好多了
配送的真快，及时。很好好强大
吃了牛肉，鸡肉和肘子，最后结论还是肘子好吃～
卷饼味道不错，粥口感好，分量足
微甜，本人不太爱吃
整体不辣，粥的味道也可以，料很足
评论晚了，不好意思哒，32个赞
不错，挺快的
第一次吃宇宙卷饼，好吃~
纯肉得，有种肉夹馍的味道
饭提前到了，而且还弄漏了真是的
1块钱吃个卷还有肉哼哼哈哈
这次挺好的
好吃，不过粥不好喝
很好吃，但是外卖小哥就停在学校门外了，而且态度差一直催
好吃,满意
送的太早了
肉好多，实在，送餐没法进北医校门
好吃,大号也太大了,能不能别用铝箔包装,成本高加热也不方便,纸包装就挺好
送餐有够慢，说是一个小时，结果快两个小时才到，我总觉得是商家一个小时才出餐，送餐时间也长
卷饼,有有点油,味道还好,皮蛋瘦肉粥,很好吃
很好～不错
超快。希望比饼皮能再软一些！
挺好吃的，粥也很稠
还行，就是吃不饱，下次订大份
不错，很好！！！
送餐员态度很好，虽然晚了，但还是好评
女生吃刚好，男生可能量有点少
配送的太太太慢了，催单根本没用，餐厅电话打不通！
味道一级棒，就是配送太慢了
好吃的卷饼
好吃不贵还可以送到楼上，绝对好评
挺好吃的，以后有机会还会点，非常实惠！
粥一般，卷饼不错
量不大，不过挺好的，这么便宜哪找去。
味道一如既往的好,就是粥碗变小了,米也少了说好11:15送达,结果12:30左右才收到
挺好的，优惠力度大，送餐准时
味道还不错啦。
包装太精致了，很高大上。肉也很多，但是饼有点生，不太熟。
味道还好，可惜凉了。
确实挺好吃！就是送的有点儿慢！
稍微慢了一点，不过老板态度很好。支持
速度很慢，盖饭分量小，两份估计都不够吃，习惯好评
嗯，纸袋比较高大上
很好吃，就是提前送啦
还行，就是速度好慢，一个多小时
好吃就是太少
排骨不错！
量太大，吃不完
好吃！肉多！实在！牛肉豆芽蘑菇洋葱
肉好多！好吃！
送餐大叔文质彬彬的：）拯救了快饿死的我。中午赌气没吃饭忍不住点了卷饼，吃一口，整个人都活了过来呀！
很快，也好，包装也好，赞赞赞
除了速度有待加强，其他都不错
就是送餐好慢
比上次慢了点，不过东西还是很好
好快。这次肘子卷饼青椒和肥肉好多，好辣
送的有点慢，其他都挺好
包装很好，饼很好吃
味道不错，就是感觉菜量有点小有点干，多少带点菜汤就好了。
香菇鸡肉盖饭很好吃
味道好，价格也实惠，推荐南瓜粥！
非常快，味道好
嗯，包装的纸袋不错，嗯，就这些了
个大量足，吃了很撑，太给力了，还会再来！
每天都在吃，就是外卖小哥有点慢，老板能不能让你们外卖小哥把速度提升一点呢？
味道有点淡
说得再好也是虚的，只有自己吃了才知道。
还好吧。饼的口味差点儿
优惠活动很超值
不错啊好吃
卷饼应该比拌饭好吃，拌饭里的菜放的酱太多
味道还好，量大肉多，缺点是饭下面都是油，写了不吃辣酱还是辣的
还可以哦，下次会再来的
离我们远点55分钟送到的，可以理解，饼和粥都不错
不错，就是送餐有些慢
好好好！！！
就是时间晚每次都晚
很喜欢,家常饭
盖饭的味道一般
分量有点少，鸡腿肉不好吃，八宝菜原来是咸菜。。。
优惠了很多,很实惠,感觉整体棒棒哒,好吃,包装也好好
超快送餐！
NextDay推：“浮生若梦，恋恋风尘.人生总是一日难，一日佳.”,-,端午快乐！
用了这么长时间百度外卖，很少认真写评论，这家店真的让我有惊喜，所以认真写一个。一开始选择这家店有点纠结，20,30多一个卷饼感觉有点贵，看评论说30多的吃不了，所以就觉得20的会不会太小吃不饱。但算上满减的话，20的也就5块钱，试试吧。下单后20分钟就送到了，超级快，包着一个纸袋，卷饼被锡纸包着，应该是早就做好放着的，里面还送了一个塑料手套。卷饼相当不错，肉很多，当晚饭吃绝对够了。,很满意，下回还会买
送的挺快，就是加多宝变成可口可乐了→_→
米饭太硬了，有的还没熟
皮蛋瘦肉粥没味道
有点偏甜。。
东西真的非常好吃,鸡肉的那个,下次还吃
东西很好吃
挺好的。包装很好
包装非常高大上，还专门配备了一次性手套，太贴心了
很好吃………………送餐很快……推荐
酱少放了点，有点淡
锡纸包装很好，但是今天的卷饼里面有不锈钢丝。
非常美味！！！！
不错就是太慢了
挺好的,不错
味道不错，就是凉的
味道很赞，鸡肉很嫩很很有嚼劲，重点是送餐太快了，哈哈哈哈哈哈，喜欢。,手动10000000000000个赞。
速度还可以，味道好
半个小时就到了~而且很值喔~
非常划算，很好
好吃就是太慢了
好吃，清淡不油腻
送的挺快的，然而并没有想象中的那么好吃
在外面晚赶回来十分钟，送餐小哥还在等我态度也很好，以后肯定多来，点赞
不错～很好！！点了两份，中午下午都有了～
速度很好，下次也要这个时候订餐～11.30
好吃！！分量足,居然给了这么多肉
非常棒，也很快
很快就送来了，棒棒哒，满意。
好吃好吃，有好吃又便宜，爱你家的卷饼，而且纸袋很高大上哦！
非常好，还发了朋友圈推荐给朋友们
很快。。卷饼味道一般但是很值。。。
超级好,喜欢,送的还很快,喜欢上百度外卖了,啊啊,不要胖啊
味道不错，送来的比较慢
很不错，不过综合起来还是肘子卷更好吃
微辣，还不错
味道不错，肉还挺多的
味道不错，还实惠
如果加酱汁就好了
挺好。,就是备注不吃辣，还是放了辣椒。
肉有点腻了
点少了，没吃饱，哈哈！不错！
味道不错,肉少点儿
很好吃哦！
送餐很快，肉很好吃，量还可以
非常赞，速度特别快！口感非常好！！！
吃起来还不错
挺好的，不过辣椒酱希望能改成油少一点的
粥还不错，饼还没尝，包装挺好，看着不错
速度快好多！
看之前的评价都说特别慢，想尝试一下10点15就下单了，结果11点就送到了，惊喜啊～卷饼味道不错，很多肉，好评～同事都说下次也要订一个试试。希望一直这么给力
我靠简直神速！！！
好吃，很赞
挺好，挺好吃
我记得我是选择下午4点半送的，结果不知道为什么变成了1点多就送到了。鱼香肉丝盖饭好吃，皮蛋粥也好吃，赞赞
服务不错,但是太难吃了啊啊啊
我这人很少打5星
速度非常快，味道也挺好，一直喜欢他家的皮蛋粥
很好吃，刚开始想着大份会很大，结果想多了
挺好，我个人喜欢更瘦一点的，不过肘子确实就这样
很好吃！包装也很用心！
订了个京酱肉丝，送来个鱼香肉丝
有點慢呀…
每种口味都喜欢
好吃，希望速度加快
用来加餐是极好的
好吃，送餐慢
好吃，荤素比例很好
今天的土豆是烂的，而且没有一滴油！！！
还不错！卷饼之外其他东西的味道原来也这么好啊～
汇源果汁怎搞是苦汁？其他还不错，肘子卷是小块肥肉与瘦肉吧！总体不错，推荐购买！！
很好吃，送餐也快，赞！！以后会多订这家的！！#^_^#
送餐很准时，饭菜也很好，值得购买。。。。
好吃，肉很多。就是尖椒有点辣
已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，菜量足，能吃饱，全满分好评！！！
已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，点两份能吃饱，好评！！！
不错，常客了，肘子的好吃,送货也快
量小，建议饭量大的吃3份卷饼，味道还是很赞的
味道好，只不过比预约的时间早了四十多分钟，还好我在
就是粥少了点
等了两个半小时
总的来说没有第一次吃的香了
好大一个饼
宇宙的味道，很好吃！
不错~就是鸡腿肉有点少
好吃，就是慢，也怪我点餐晚
首次尝试，挺好的。味道不错，包装新颖；不过量有点少，一个卷好像吃不饱啊……
还好吧就是肉切的有点大饼不是太好如果是厚面烙饼会好很多，
速度有点慢
不错，肉多
还可以再来
面皮好吃。
还不错，就是太慢
皮蛋瘦肉粥好像胡椒放多了，有点辣。鱼香肉丝的卷饼味道不错，但是甜味偏重吃多了有点腻，分量很足
还不错还不错还不错
今天晚上送的速度快，而且送餐小哥人非常好。比上次那个好多了，下午才送来
很划算，就是送的慢了点，送餐师傅可能新来的，对地形特别不熟
速度很快，很喜欢吃适合女生口味的
漏发了一个泡菜,店家很快联系补发了,服务很好
没想到这么实在！肘子量非常足！只是味道略有点儿淡，感觉没有把肘子的香味发挥出来，我琢磨着是不是加点什么酱或者弄点儿蒜泥什么的更好？
鱼香肉丝卷味道不错,南瓜粥还行
木耳的味道真的不错
妈妈很喜欢他家的泡菜,当宝贝一样
第四天了！
百度外卖不错，
很快，并有点厚，其他都还好。
味道还行，但是送得好慢
味道蛮不错的，包装也很喜欢
味道超级棒
过程很复杂，东西很好吃，商家还送了一次性手套。
不如卷饼好吃
味道不错，口味偏甜
粥里有钢丝球的小茬π_π不是第一次了
今天太快了，满意！
速度慢，都是食物真的很棒
包装很好，纸袋洋气
下雨天,还是很快就送到了,赞一下！
好吃而且包装的特别仔细，还送了手套，很贴心，超级满意
太好吃了，量又大
卷饼很好吃！
肥肉略多啊
里面有蘑菇。总体不错啦
大份的超级大，里面好多大肉块
味道真不错
鸡肉的加了酱汁，味道更好。送餐小哥态度也超级棒。全五分！
太慢啦！80多分钟才送到！
饼的味道还不错，但是南瓜粥如果真是六块买的话我觉得不太值，活动满减还不错
量挺大的！
肉的好吃。
送的超级快！
嘿嘿，第一家按照我选的时间送餐。好吃不贵，赞
非常非常非常好
哈哈，名字都够霸气～
量足味儿美！
真快阿。好吃实惠
肉还挺多的，就是送的慢了有点凉，热乎的就更好吃了
好吃有点贵
送餐大叔太帅了，速度也挺快，小腿肌肉很发达啊
肉多,不错
非常好，一元吃上高端卷饼，太霸气
价格合适，味道鲜美。我们公司每天订他们家饭
纸袋包装，好高大上的感觉。分量一个女生吃正合适。味道也不错。第一次点没经验，下次会搭配汤品一起
下了两单，第二单慢了点，味道还是不错的
送餐好慢好慢好慢
很快。就是粥有些凉。。外送服务很好哦
好吃，就是价格有点高量小点
味道还行，量不大够。
超级好吃，特别喜欢肘子卷饼～量的话一个够女生吃，男人不够～
给力给力！
肘子卷饼肉很足。就是我口味重不够咸
很好吃的，刚刚好！
撑死我了。就是土豆肉丝没见到肉啊。
很好吃，就是泡菜太咸
全五星好评，好吃啊
不是很慢，下雨天还很快
吃了很多次
不好吃，没有其他地方店面做的好吃，鸡腿肉的酱太少了，特别干，一点都不好吃！
包装很牛逼啊，挺好吃的，份量也可以，但是想吃饱的话最好配一个其他的东西。
做的比较精致，就是卷的外包装名称写清楚了，不然不知是什么口味
味道可以,加上优惠比较划算,原价买的话就有点贵
送餐很快，卷饼里面感觉再多点酱汁比较好
很好吃~~！！
很好吃，推荐他家的土豆丝卷饼！
非常棒。就是有点少，不够吃。
等了两个小时。
送餐超级快，当然也是我定的早~可惜拌菜的没有炒菜的好吃…
活动很给力,实惠,好吃
有点慢了,希望下次加快
4块钱超值的！！！
很好，超值
送餐很快，分量够大，服务态度好，就是蔬菜牛肉卷的蔬菜里没有叶子菜只有豆芽和土豆条，牛肉的肉筋多了点,总体很满意,性价比高
味道不错。速度很快。包装也不错。有创意。
非常好，很喜欢，包装很精致
不错，味道很好
找不着地儿啊,那个大哥
味道还可以，量也挺足的。不过现在是用代金券和支付优惠，如果单论单品价格就比较高了
好吃，不过送餐师傅的方向感要加强
额，还行吧，下雨天送餐员不容易
挺快的，味儿也不错
今天晚了50分钟送到，大下雨天的送餐不容易，饭不错，凉拌木耳不好吃
包装好棒啊
送餐人员很给力，直接送到门口
送餐挺快的，送餐员也不错，不过感觉饭没有卷饼好吃。
有点慢～～～送餐时间不稳定
很快，包装很好
还是很准时的
味道非常不错！只是送餐时间比较久。
东西好好吃,就是速度好慢,说是十一点多送到,结果十二点多才送到
我天。。。速度太慢了。。。十点半下的单，十二点半才送到，艾玛
肘子卷饼很好吃，推荐
整体不错，只是速度慢了一些，土豆卷略清淡
今天来的很快，赞一个。
到很好吃，就是送的比较晚
赞！超级好吃！,配送,保温,全部高大上！
不错,略干
送的有点慢…酱香卷还是很好吃的
好吃！送的也快～
第一次点，挺好吃的。
太赞了～宇宙速度～10分钟就送到～
超级超级快,好高大上的包装,还会再来哦
虽然送了3个多小时，但是态度很好，反正我也不急着吃
肘子的挺好吃的,就是略干,要是卷的菜里略有汤汁就更美味了,南瓜粥也挺不错
还可以，就是等得太久太久了，两个小时
还蛮快的，味道也还不错，我喜欢~
太慢了，给送了瓶饮料，服务还算好，希望能准时送达
很喜欢吃,卷瓶很实惠
还行，挺好吃！
还没有吃,感觉不错
送餐很快，4:30分提前送到，分量很足
很好吃而且超值
还好，就是送的有点慢，饼都没有嚼劲了。
潜力股，你值得拥有
潜力股，你懂的
非常好，夏天正合适
很好吃，量很足
晚上果然送的更快，要是能把我定的两个一起送来就更好了，支持支持！赞！
超级推荐香菇肉丝～～～～～凉拌木耳味道不错～～～
两个能吃饱，但锡纸包得不合理，很容易咽下去！
大哥赶紧给我送饭吧，我都等了一个多小时了。
又好吃,又准时
很快,菜分量足,超赞
好极了，超值！！
粥的味道还不错,饭也不错,拿纸袋装感觉好有B格,下次还会来的
包装好，送的快，价格合理，希望种类再多点，做的更好吃些
挺好吃的~
还可以，包装干净卫生
快，从下单到吃饭，15分钟。
非常贴心，送餐四十分钟，小哥沟通四秒钟，飞一样的小哥。说还有好多没送。下次再定。
精致，给了手套和餐巾纸，味道还好！！
粥少肉多，哈哈
非常好吃~送餐小哥好早就到了~
挺好的，粥碗破了，粥全洒了，和客服说后立马补送了
送餐师傅人不错
包装很好，味道也还可以，就是名字太俗
味道不错,有点微微辣,可以说不要辣!
卷饼不错,就是有肘子有点肥
土豆肉丝卷有妈妈的味道,而且今天送餐还很快,大赞
不错，外卖小哥挺好玩的，东西不错，我觉得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的头发。
饭菜不错，速度太慢了
味道还可以，对我来说，咸了点~
很好吃，不错
味道和包装都不错
包装高大上，味道不错
包装好，味道好，很满意。
鸡腿肉卷饼肉很足，但有点干
超级大一个土豆丝卷饼！吃完晚上都不用吃饭啦！
1、尖椒土豆丝，说好的尖椒呢。。。全是土豆丝。,2、大号的卷饼，有点太大了。。。。。。,3、粥不错
饭很好吃，不过送餐速度真的很慢，我等了三个小时，疯了
很不错哦包装很好
可以,就是太慢
觉得酱香更好吃
挺好吃,就是小贵,如果没立减的话
味道好，干净，包装精致
送餐速度快到令人吃惊,10分钟！！！
不错，送餐小哥对不起了，打电话不知道怎么了没响～
老板态度非常好
好吃,不错
量少，味道不错，微贵
晚了一个半小时才送到，但看到送餐大叔辛苦的样子，还是好评吧，大热天的也不容易
很好吃，但是送餐有点儿慢
服务很好，昨天吃的，今天补单的。
不错,送货快,包装好
分量挺大，女生吃不了，稍微有点辣。
很好很不错，很干净，很满意
这个味道一般，不喜欢
挺不错的~
包装很高大上～味道一般
餐到的挺快的，服务态度也好，卷饼应该也会很好吃~还送了手套，挺值的，卷饼中型的巨大~卷饼好吃……
味道还好。服务态度真的很好～！
好吃，很清淡
还没吃，送了一个小时，速度有点慢
送餐有点慢
好大一份啊，很好吃
好吃！送餐时间准！赞！
大哥送快点好么～～～～～
非常好，包装很仔细！卷饼用锡纸包着，过了半小时再吃依然热着
大份太大了
包装好好，还用铝纸包装的，
粥有些腥，饼有点腻
非常好！包装！和味道！快递也很赞，EMS能这么快，哈哈
上次少的粥我在备注里写了，果真送到了。
包装好用心呀，点赞！
说得再好也是假的，尝了就知道了
好大一份！
送餐太慢。。。，我觉得是太饿了，才感觉好吃。
还不错哦~推荐！
挺好,有优惠合适
卷饼到处流油，从锡纸里剥出来也很麻烦
又一次来,不错的说
挺好得。买完了皮蛋瘦肉粥还给我打电话问问要不要南瓜粥。赞
好就一个字
经常订餐非常好吃，还很干净。
还挺好吃的，还好给我放了平时一半的酱~
好咸的酱香鸡腿啊！
味道还可以，就是送错了，京酱肉丝变成了香菇鸡肉
好吃，速度也快
赞一个。很快的
八宝茶太太太...咸了,木耳和南瓜粥不错
用料十足，很好吃！
非常快，没有肉，估计是不在正餐时间的原因
很好吃，谢谢
粥好喝，卷饼也还可以，非常满意
还不错的，肥肉和肉皮有点多。其它的土豆丝卷饼很不错哦！
送晚了，饿得吃得很香
东西还不错，但是送餐速度太慢了，不能按时送达，第二单两个多小时了，还没有到，这速度真是醉了
很好，很快就送来了，谢谢
很好吃,包装也很高大上,惊喜
包装服务都很好～也很正规的一家外卖～就是本人不太喜欢甜面酱的口味～下次不会选这个了
速度很快，饭菜都不错，就是不够辣
送得太慢了～味道很好
好，味道不错，准时送达。
餐送到门门口，态度很好，包装很棒卷饼用锡纸包着，味道很棒，之后还会买
挺好的，包装环保又有品。
这次送餐时间有些长,打电话去催,客服服务很好,送餐员服务也很好,菜也是热的,所以还是五星啦！不过土豆肉丝卷基本没有肉
送餐有点慢，但是味道不错。
送餐太慢，饼也不好吃，里边都是肥肉
很快就送到了，20分钟，很不错的，南瓜粥很好喝，谢谢~
送餐可能没有看我标记的送餐时间，提前送来了，飘香肘子的很好吃
味道还行，用百度外卖比到店里划算多了
简直太好吃，不过我弄了一裤子油TAT皮蛋瘦肉粥棒棒哒！
挺好的,挺快的
送餐很快，人也跟nice，好评！
很准时,服务好,就是这份南瓜粥,有点奇怪的味道
非常棒！好吃
超级好吃~明天还定~
就是太慢了，对方送错地方了，无语
很好吃很超值
很好很不错，就是有一点儿淡～
送餐真的不快，鱼香肉丝的不错～
分量很足，不错，都是肉丁，还有青辣椒，不腻，下次尝尝别的口味的。
面皮感觉是生的？？怎么理解这个软趴趴的口感？里面挺辣的，味道给个个人不喜欢，牛肉咬不动直接咽下去，蔬菜是一些豆芽
还是很好吃的，就是有时候菜品卖光了！
送餐哥们很好,谢谢
味道还是可以哒，肘子好香，青椒的量也恰到好处。就是送餐太慢了，两个多小时才到。第一次来时我正在上课没有取到，送餐的叔叔下课后又来了，还给我换了热的肘子卷，态度好评。
菜味道一般，南瓜粥好喝
好吃好吃好吃，重要的事说三遍
好实在的卷饼,够值
好好吃～～
好吃,干净,肘子的肥肉也不腻。百度活动给力,一百分
还不错、不过还是喜欢可口可乐
九点多订的餐、等了两个多小时。速度太慢了。
外卖小哥态度很好
不错呢。。
送餐大哥送到门口态度很好～
非常好吃！！！！推荐推荐！！包装也特别好！
味道不错，饼里面肉可以少点，菜多点！
很好吃很实惠～但有点不够吃，要是加送点当主食的饼就好了～
饼如果弄得再薄一点是不是更好吃呢？刚咬头两口我以为我是在吃馒头
价格实惠，值得购买了
肥肉有点多
这次晚了一个小时……我也是醉了
太慢了。挺好啊
菜品选择再多一点就好了
宇宙卷饼非常棒
超级实惠，就是有点肥
喜欢他家的土豆肉丝卷，口感偏硬，适合我的好牙口！尖椒土豆丝太油了
很早以前就听说过宇宙卷饼，但是一直没时间吃到。不得不说宇宙卷饼包装让人眼前一亮，顿时觉得逼格提高了一个档次。土豆肉丝卷饼的吃起来比一般的摊卖的好吃一些，用了满减优惠之后很划算，总的来说挺不错的。
被骗了感觉，就一个卷饼，特别小，但还好送了可乐啥的，。
很客气的大叔，卷饼very,good
送餐有慢，但品质不错
味道不错，肉量很足，不过感觉有些油。很贴心的附送一次性手套。
包装好，味道也不错，就是粥有点凉，但卷饼太好吃了！
下次记得给我带肘子里的醋
送餐很准时，包装太高大上了点。。。锡箔纸卷饼，牛皮纸袋打包,。来说说这个肘子卷饼，肥肉太多,我全挑出来了。。。味道还可以的,但感觉不像是肘子上的肉诶,皮蛋瘦肉粥很好喝,就是相比较其他家分量有点少
第1，美好的态度让我沉醉！餐哥迈着小碎步态度像一阵风，我这距离本来就远他就迟送了3分钟，送来时一脸抱歉一个劲的问我没迟吧？没迟吧？我心已融化……第二，干净不油腻的包装让我太high！牛皮纸带包装，锡箔纸卷饼，这尼玛干净良心的包装，宇宙卷饼！你们赶紧上市好吗！第三，提一个小小建议，宇宙，你们可以把饼做的辣点嘛！！！我写着辣辣辣！可是还是没有辣嘛！其他一切太美好！明天继续宇宙外卖点起！
送来的时候粥撒了…不过小哥很帅跟客气…
送来都凉了
很好吃！肉很多，很实惠
速度很难，味道还不错
口味有些甜，不是我喜欢的口味，可以换其它口味试试
爱吃，就是这次送餐稍微慢了点，不过态度挺好的，一直道歉，好评吧
从订餐到送餐,20分钟,送餐小哥风一样的进来,在我桌子上放下餐,又风一样的离开……
好吃，没有想象中的大，建议点两个
物有所值，很给力
几乎每天都吃了，爱吃，送餐也快
用心做的饭菜就是好
送餐及时，包装看起来高大上
送餐越来越快啦！
价格实惠，值得购买。
希望以后把肉切碎一点，块有点大不好咬
不错，推荐
味道不错～优惠力度好大
不错！肉好多，能再夹点菜就好了
非常好吃，送餐很快，绝对好评
味道很好就是送餐太慢
好吃，希望素的品种多点啊
就是有点少
不错，配送人员很负责，时间准时一点就更好了
味道不错，送餐人员也很负责，必须赞，
还不错！这次点的是饭，没有立减的话，那就不值二十元这个价！
挺好吃的！！
大份适合男人和极其饿的女汉子吃哈，我没吃完，很干净卫生！
今天居然吃到了很热乎的！送餐也很快！
一接电话就下楼。说我下楼慢
很好，很满意，但是这次为什么没有送王老吉呢？昨天还送的
好吃速度快
价格实惠，味道也不错。
价格实惠，味道不错。
这次推荐鸡肉的。但备注了酱汁貌似没给哎、依旧干、幸好赠送了王老吉。
京酱肉丝太咸了
南瓜粥一般般，卷饼不错
味道不错，送餐时间一个多小时
天天吃，会不会长胖
很好，也很快不错
虽然送餐时间稍晚,但是味道好吃,没得说,态度也很好
速度好快！
很准时，而且这次包装很认真，用券太划算了！
味道不错，就是量不大
肘子挺好吃～
经济实惠，又好吃，打包的还好
粥挺好吃的，卷饼味道不错，可惜有点凉
不错，很满意
有点凉，吃到几口有淡淡糊味的，其他的都很好。
很好吃，在线支付很值
没送王老吉
送餐很及时，卷饼好吃，量大～
还是一样的好吃，今天还送个王老吉，很不错哦！
等了一个半小时……就算下雨，我的地址距离餐馆可是直线啊！！！！中间无障碍物！！！到的时候，装餐的纸袋子都破了湿了……百度送餐员也太不靠谱了
下雨天，感谢辛勤的送餐者！
没有想象中好吃,没味道,可能,鱼香好吃点
唯一的缺点是每次都有些凉了
味道不错，送餐快
牛肉蔬菜拌饭是辣的。不吃辣哎。这家还是宇宙饼最好吃。
一个女生吃够够的了
菜挺多饭挺多就是牛肉丝质量一般
味道很不错。一般饭量一个中份卷饼就够吃了。
好吃，干净
超好吃，包装也很精致
粥没有给勺子，，点的大份但是送成中份了，已和卖家协商好。
味道有待加强
离着近自取的，百度外卖合适。好吃。
相对而言,很好了
好吃，送餐快！
很好,很快,好吃
价格实惠，很好，值得购买。
油都漏出来了…而且跟之前吃的不一样，，豆芽太多了…
挺好滴，外卖师傅很可爱：）
不是说好送王老吉吗？为什么没有？这样不好吧……
口味不错。
不错,很好吃。。。
好吃，喜欢
好吃，点了好几次了
好，肉多！但价位稍高
不错，味道很好，提点小小建议，要是能配上点腌菜或者拌菜就很好了
好吃又快,要是辣的能标出来就好了
很好吃,送餐速度也还不错,还送了一个王老吉饮料
就是酱香鸡腿味，我说要吃辣一点也没给我加，关键送来是凉的，凉凉的，是一点点热都没有的，买了38的大份才吃饱，我是妹子。
好好吃!!!
还行吧,，味道个人不是很喜欢，一般般吧
卷饼很不错，肉很多，还是用锡箔纸包起来的，还有一个一次性手套，赞一个。缺点是送餐慢了一点。
非常不错，挺好吃的，物美价廉！！
味道还可以，量也挺足，又便宜，好评！！
好多肉啊，又便宜，很不错哦
速度也太快了吧…挺好吃的，就是肉不多
量大卷，很粗壮虽然送了手套一只很贴心，但吃上还不是很方便留汤儿啊！口感一般没有特别记忆的味道，送餐快态度好外包装牛皮纸袋好！
好吃，就是送餐慢
送餐太快！也是一种错
好吃,就是贵
不错。继续努力。
超级好吃。会经常光临的。哈哈
卷饼不错，量足！就是肉太柴了。
女友很喜欢
包装不错,味道也不错
送得慢。。下午一兩點定的也等了一個多小時,不過味道真的不錯,包裝的看起來很貼心！正能量卷餅~
皮蛋瘦肉粥很糊弄啊
肘子拌饭竟然是辣的
老公说太好吃了
包装袋好精致，卷饼的味道也很香，就是南瓜粥没味道，可能是不合我口味吧
希望大卷的饼能厚一点～因为饼皮太薄内容太多了的话会包不住啊、而且感觉只在吃菜没有饼《
味道还不错，稍微淡一点，下次还是选京酱肉丝吧
送餐挺速度的。味道自己吃有点淡。
谢谢！嘻嘻
好实在，还会来
超赞。10点多就到了，味道不错的
卖家超赞！一开始出了些差错，但卖家又送了一次，速度超快～卷儿里的肉好多～还有贴心的手套！推荐！
就是有点咸，，，，其他都是完美的，爱宇宙卷饼
太慢了，味道还不错
做得很不错，味道，也很好，要的鸡腿卷饼，要是鸡腿能把鸡皮去掉就更好了。
卷饼很好吃，送餐也很快！
没有卷饼好吃，不过很大份~
还是很好吃~包装特别精致,哈哈哈,都舍不得拆开
外送员，幸苦了,！顶着沙尘暴
辛苦送餐的师傅。好评。
好吃，就是吃多了,有点腻,感觉有点淡
一切都好好，味道也不错，只是点了肘子的送过来两个鸡腿肉的，因为太晚了也不折腾了，只是没吃到肘子的卷饼好遗憾呢，另外南瓜粥也没有改的王老吉…太晚点餐就是不好啊
吃了几回了，味道很好，实惠，商家考虑很周到，包装好，服务也好，满意，还会再来的哦！谢谢了！
不错，速度也必将快！
非常棒，量小点，胃口大的不够。
活动挺实惠的...,今天好饿,,赶紧吃饭啦
不错。锡纸包装
味道不错，,就是慢了点儿
肉很多，感觉有点干
口味很不错
说实话，味道没图片看起来好吃
包装精美，味道可以，赞
口味还不错，猪肉的稍稍有些甜了，快递速度超快
就是有点小
n南瓜粥不够甜，卷饼很好吃，饮料有点小，包装很干净，卫生不错，送餐准时
下单之后接到商家电话，说因为饼没有了，要晚点才能送过来。虽然送到的时候已经比较晚了，但是服务态度还是很好的。另外鸡腿肉卷真的很不错。
本单由,百度,配送并提供售后服务
味道不错，价格便宜，量又足
卷饼味道很一般，饼皮有些硬，甜面酱太多了
肉很足，很香。中份的量也很大，足够吃了。不爱吃肉的慎点，肉多的吃得有点恶心了
送达时间非常准时,味道不错
味道不错，很好，包装也很好，就是有点小贵
送餐包装很不错，而且送餐很快很及时。要了肘子卷饼和南瓜粥。卷饼味道不错就是尖椒偏多，如果是黄瓜之类的觉得更好。粥有一点凉了，总体很赞！
菜不错，但送的实在太慢了……
好吃好吃赞赞！
送达时间是下午一点
口味很不错,分量也很足
送餐速度不错，菜品口味很好。
味道还不错，但是量太小了，正餐的话根本吃不饱
外卖小哥人非常好！当然味道也很不错，推推推！
好呲，但是锡纸不怎么保温的说。。。
很用心！纯素蔬菜卷都是洋葱味。南瓜粥不错。下次我要选个别的卷
肉再多一点儿就更好了~
土豆丝卷饼好好吃
神速啊！挺好吃的！
有史以来最好吃的卷饼！我决定明天再点一份！不然对不起这卷饼啦！耶！
高大上，餐包装很精致，味道也不错
很快，好吃
很快，很好
已经在手机上评价过了，谢谢商家！
皮蛋粥不错
肉比较多，不过比较油腻，一个感觉不是太饱
准时，味道也好
送饭大叔一级棒！
不错，第一次订外卖，怕送迟了，特意订11点的，结果十点多就到了，这下放心了，以后订12点的时间！,强烈要求老板给送外卖的大哥加薪，外卖大哥真不错，真心好！下次还来
还不错~,包装非常新颖,非常干净。,看得出来挺用心的,味道也不错~,推荐
土豆丝卷饼太好吃了…
就是一点凉了
灰常满意，就是包装漏油了
非常快，很不错，力荐！
送来的很快
有点凉,很好吃
很好吃，就是叫多了
速度够快，包装也还可以，还没开吃，好评
肘子的很香～有手套送餐快～～可以我家附近没有
包装很精致
味道不错,速度也很快
味道还可以，就是稍微淡点，要在咸点就好了。
太特么牛逼了，全是肉，卧槽！
价格偏高，不过倒是蛮好吃的。
很准时，满意。
味道不错,送的挺快
赞宇宙卷饼的送餐速度，感谢~
非常好吃哈哈哈
第一次少送了，让配送员跑了两次，不好意思！
口味不错哦,还优惠很多
口味适合比较清淡的人,南瓜粥还好,就是没放糖,喜欢甜的需要和卖家说
很好吃，也很快，非常不错，要是酱香鸡腿卷中的蔬菜可以多点就更好了！
不错啊，饼很实在，吃得饱~哈哈
赞赞赞,好好好,以后还来
卷饼很好吃，粥还热。
强烈建议添加凉菜，肘子肉很多，京酱肉丝稍微有点水
很不错的卷饼
送餐速度快。。。卷饼分量足。。。味道不错。。。还会再次光临。。。哈哈
吃第一口不错，越吃越咸，分量还是很足的，肉很多！
京酱肉丝卷饼挺好吃的~就是口味偏甜了~不过总体来说还不错的说呦！
很好吃,送餐的很冷
全是肉啊。
味道不错，刚好适合我的饭量，包装也很贴心。
说好不要蒜的，结果两次都有蒜，简直太过分了！！！~~~以后不准备买了，有也不通知一下。
喜欢京酱肉丝卷，飘香肘子卷肉再烂些就好了，土豆肉丝卷是辣味的
还不错呢~~提前送到~~~热乎乎的，比想象中好
这次点了一个中份和一个大份，大份是第一次点的中份大小，应该是第一次点的中份送成大份了。中份量不大，大份还行。
非常神速，就是有点咸了
口味不错，送餐特别快
菜有点少，饼有点干
好吃！量很足！送餐准时！
速度很快。味道也很不错。
感觉非常棒，虽然有一点凉了，不过味道很棒！
味道很好吃,送餐速度快,下次还会再买的
大份确实挺大的，吃不完
感觉太油了
飞速,南瓜粥没了换了皮蛋瘦肉也ok吧
很不错的，很喜欢这样大小的饭盒，味道也不错，就是送来的时候已经比较凉了。
很快哦,继续保持～
非常好吃实惠
送餐好快啊
挺好的,主要是送餐快！
特别快!味道也好
吃过好几次了，又便宜又好吃送货又快，真心不错
卷饼好吃，送货也很快，非常好，非常喜欢的一家店
包装用心，肘子卷饼肉超多，就是有点干，下次点个菜的。
很好喜欢极力推荐噢
很好很喜欢送餐的小美女态度很好
色香味俱全，不错不错好吃好吃！！！
很好很速度
味道不错……
中份太少了!大份又贵的太多了!不过味道不错!
蔬菜卷里全是土豆丝。。。相当于粮食，放很多绿叶蔬菜不是更符合蔬菜卷的名号吗？京酱肉丝一如既往的好吃。如果能吃肉之外摄入真正的蔬菜就好了
口味不错，送货速度快，下次还会预定！
量有点小，肉也不怎么好吃，主要是酱好
蛮好蛮好！
把上次少送的给补上了，还给了小惊喜，很上心。
我订的是套餐，怎么只给我送单点的？
很快味道很好
很实惠，都是肉，还赠送泡菜和皮蛋瘦肉粥
送的早到了半个小时，味道很棒
真的很好吃，送餐很准时
味道好！减去13元超值！感谢送货员，辛苦了，态度好，敬业！
非常好！！我家住六层，送餐人员直接就爬上来了送到家门口，态度特别好，辛苦！感谢！
味道好，送餐较快，包装扎实，服务好
非常不错，很好吃
味道很好而且很实惠送得也很快
经常吃他家的饭，很不错，超值
特别好吃，超赞
好吃实惠速度！
饼比较厚,味道习惯啦
准时，好吃，超级好。
送餐快，包装安全放心，味道好。
土豆肉丝比土豆丝卷好吃,因为辣一些
啊我点了这么多次吗
忘了备注不要皮蛋瘦肉粥,还是喜欢南瓜粥一些
粥一般,饼不错
超实惠，好吃
这个卷饼的套餐配的很好，没有粥来冲淡一下的话，就又甜又咸又腻
味道相当的不错呀，锡纸包装也很大气，下次还来买~~
很好吃，就是第一次吃，不知道吃法，好尴尬
口味特别好
一般吧，没有期待中的感觉
送餐超快，赞一个
今天太慢了
菜品很不错，没有油腻感
卷饼一般，粥和小菜不错，包装很精致
卷饼太地道了，好吃！粥很清淡，不错
很好，一直吃这家
真的挺好吃的。。。
很不错，口味很好，但是送过来的时候只有一个袋子在外面，没有保温措施，粥已经有些凉了。
鱼香肉丝的最好吃了,四川口味的
味道还行，送餐神速，就是有点贵,如果不减钱是不会吃的
京酱肉丝味道不错，要是能再便宜点就好了！毕竟量不是很大
神速好么！！,包装很萌啊~,等会就尝尝
来的倒是相当快，但是。。卷饼里没有酱吗？我是第一次吃。。感觉这样的饼怪怪的。。加点甜面酱会更好吃吧？两边的饼很硬，很干。。。肉太少了。。辣椒味道有点生。。。
好吃,就是每次粥送来都有点凉
还好吧。肉倒是挺足的，就是皮儿有点干。皮蛋瘦肉粥好喝，但是碗送来的时候裂开了，很多都漏了，可惜。
快，就是有点淡
鱼香肉丝好吃
很好吃,就是粥撒了点,等了一个多小时
送餐很及时，态度也很好
帮同事订的，不错
肉肉很多，很好吃
分量足,味道好,就是有点凉了……不过很不错的呀
饼不错,粥有点凉了,送餐最快的一次~
超级好吃！！喜欢！
口味不错，女生一个人吃完还很饱,包装很不错
下单,你们弄重了害得我买了2份
非常非常好~~~
不是自己吃的。。不过应该很好吃吧。。不然朋友也不会经常订这个啦~~
便宜，实惠
送餐很及时，口味很好，用料很实在，已经买过多次了，以后还会买！
卷饼真心好吃啊！！粥和小菜也很好，送餐及时～包装严实整洁～～百度外卖免运费再减8元很给力啊！
好吃好吃。
很实在，包装也不错
味道很好~送餐员神速（低于预期时间）挽救了饿坏的我~,只是饮料没有吸管..
货真价值的肘子卷饼，味道很赞，就是饭点送餐慢了点，可接受
哎，过了12点订送的就很慢了。。。差点把我饿死。。。不过看在送饭的是个妹子的份上还是好评吧-,-。。。
送餐很快，而且百度的减8元很给力
味道确实不错，粥有点淡。下次还会点
味道挺不错
这一单不错，完全满足需求
味道不错，送餐及时，态度很好
找到了吃驴肉火烧的感觉
很好吃哦，推荐大家尝一尝
还可以吧，和平时差不多
味道比以前有改善！
不错，肉很多，包装也挺干净
非常不错，值得推荐
味道不错，就是有小菜没有筷子不是很方便
包装赞，送的也算快了。味道也很不错。
送的有点早,但是真的很不错,招牌的果然不一般~\(≧▽≦)/~
好评，味道不错
服务很好,好吃,送餐快
very,good~!,只是忘记点套餐了,,哈哈
真不错，送货速度超快的哥们
好吃，馅料超级足！
速度挺快，感谢送货大姐！
还不错挺好吃，定了好几次了
都很好吃,可是沙拉里面有一颗肉虫,差点就吃进去了…,希望店家洗菜注意
还不错，就是打包影响美观。
香脆鸡肉披萨很好吃，这次的料更足，满意
一直买他家的香脆鸡肉披萨，喜欢
非常好吃，而且速度特别快
快递员送达很快！饭还是热的，谢谢啦~味道也不错
还好吧，披萨不会再要这个了，可以试试其它的
味道还不错！就是有时候速度慢些！
送的时间快，披萨也好吃，
很好吃，奶茶还好，天很冷，还没有凉
挺好哈的，大冷天的，挺快的，还热乎着。
时间1个半小时了才送到，果然去店里吃和外卖东西不太一样啊…还有新奥尔良烤翅就跟没熟似的…但是榴莲披萨味道还是不错的！
不错，常定，味道还可以吧
很不错,还放了芝士,棒
速度挺快的东西也挺好的给赞~
披萨和菠萝派不错。还可以吧
薯格很好吃。pizza还可以把
一级棒，味道和送餐速度都很好。
很好吃，送餐速度非常快
芝士薯蓉烤过火了
味道还行，送过来还是温温的，正好
杏鲍菇肠坑啊！,就是门口2块一根的烤肠
最爱挚爱马铃薯披萨，超好吃
支付宝最好用了，支持支付宝
还可以，经常订，省事
整体不错，密酱烤味道不错
土豆泥量够大,吃了半份快饱了,披萨芝士够足
大冷天还按时送到,非常感谢，味道不错，多加了一份芝士味道很赞，就是里面的香肠如果再换换就好了
天气不好,非常感谢,还是热的,好评！
批萨口感好，扎实的料。鸡翅原味最好，奥尔良第二，蒜香炸的老。很好的一次经历，外卖小哥很给力，好评一万
一直都吃这家,非常好,土豆泥是特色,鱿鱼有点腻,送餐速度一如既往的快
第二次吃了,很好,送餐也很快态度非常好
金枪鱼没有那么多～味道还成吧
不错，下次还会再买的
很棒，一个人饭量不大可以吃到撑。
味道挺好的，在这要着重表扬送餐大叔，不但速度快，态度还特好好。
小度骑士，速度很快，服务态度很好。很喜欢点百度外卖。
芝士非常多
红红火火恍恍惚惚何厚铧
非常好,服务棒极了下次还来
味道不错，送货快
好快的速度，赞
奶茶送到有点凉了，披萨好吃
挺好的，速度也不错，以后还来
很好吃的。评价晚了。,嘿嘿
第二次下单，很不错。
味道很好~
还不错，也很快～
送餐员很快。饭很好吃，特别是鸡翅和土豆泥。下次继续点！
写了要发票，没给发票
虽然时间长了些但是很准时。下次记得给些番茄酱就更好了。,一个人吃足够了。好好吃
上次说错了，培根味道一般、美式密肉的好吃，真的鲜榨果汁！
味道超级棒！鲜香培根的好吃、料也足！炸鸡也都是鸡翅而且个头很大！大赞！
超級好吃啊！下次還要吃這家的外賣，啦啦啦啦啦啦啦啦
披萨非常好吃
味道还不错，性价比较高
好！虽然很小，但是很好吃。送的也快
配送大哥很热情，东西很好吃
味道很像必胜客的味道，外送也很专业
连续几天点这家外卖，味道很良心
金枪鱼焗饭深得我心
不错，就是披萨有些小
大中午点的，送餐大哥很给力！速度很快，大中午的真是不容易！pizza馅料很多哦！满满的都是芝士哦，会再来
很好吃,比想象中的分量要大
鸡翅太坑了,那是小腿肉,好少的,菜量好少
送餐不是一般的快，简直神速
酱爆鸡丁的量太少了！
谢谢百度骑士辛苦的送餐
送餐很快，送餐人员很热情！～
这家店的菜吃不腻啊！
送来的时候，热气腾腾，第一次吃到这么可口的外卖
非常好吃！冰花很脆！
经常买这家的饺子，味道棒棒哒！
已是他家老客户，味道正宗，饺子料包齐全，以后最好能出台一个单份饺子套餐更好
排骨不错，丸子不好吃。很不好吃
菜量挺大的！快递的速度太给力了！
天这么冷还能准时送到，非常感谢，一百个赞
送餐员非常快，联系了好几次非常好
我只能说这么冷的天,送的很快，店里人直接送的,太温暖了,很好吃,老板人不错
大冷天的百度骑士真是辛苦了～
每次点餐就是图快～店家每次都很快～味道还可以，但豆豉鲮鱼油麦菜居然是辣的，吃的有点辛苦！
快递员，好给力啊，太棒啦
挺不错的，每个饺子一个格子放的很方便不会黏在一起
菜品一直都很美味。百度外卖的送餐师傅们真辛苦，每次送餐还都不忘说一句:祝您用餐愉快。必须给个大大的赞啊！百度外卖会越来越好的(^_^)
味道还可以，快递服务很到位。
大冷天，送餐员辛苦了
百度骑士很给力！菜品还可以！
都好吃，经常点他家的外卖(^_^)
味道不错，饺子馅大皮薄，一份饺子足够一人午餐量了，特别赞他家的饺子送餐盒，超棒，避免饺子粘一块，强烈赞一个！送碗饺汤更美！
经常订他家饭很好吃，
好快，味道真的很棒，还不贵
好吃，量也大，值得推荐
经常买这家的饺子，好吃又实惠。百度外卖的师傅服务非常好，每次都不忘说一句，祝您用餐愉快(^_^)
饺子太好吃,妈妈的味道
第二次买了，味道很好!
服务超级好,不错,很耐心很客气
天气恶劣而且服务态度很好，谢谢
等了很久，派送员非常有耐心也很有礼貌
很好吃,很香,包装也不错的
挺好吃！就是炸土豆丝写的是10元，不知道为什么结账时就变20元了，后来就没点～
太好吃了，不是第一次点他家的饺子了。皮薄馅大，真不错。送餐师傅很及时。
谢谢骑士谢谢店家谢谢骑士
感谢骑士师傅，辛苦了！回家路上定了餐，到家没多久就收到了！赞
果真是大馅饺子，味道很棒啊！
菜品味道好，师傅送货快
还冒着热气呢,肉末茄子超级棒,尖椒豆皮就不咋好吃啦,不过整体还是不错的
辛苦骑士了，距离那么远送过来餐还是热的，做的很好吃
饺子不错,服务到位,因为急要,所以店家还帮忙送了过来,点个赞
虾仁口感不好，但是整体味道不错，只是口感，但这个价位，也理解了。
送货很快。
味道真心不错啊，像家里做的感觉～
饺子很好吃，送餐很快
骑士辛苦了,不是我吃的不知道
大赞蒜苗肉丝和干炸丸子，确实好吃。
饺子馅挺大，皮稍微有点厚，好吃，素三鲜馅非常新鲜
饭菜可口,感谢百度配送小哥这么冷的天送过来
包装不错，干净卫生，
送餐师傅服务超好！满意！
味道很好，菜量挺大，两人没吃完。
配送师傅十分给力，外面下着大雪依然很快送到，谢谢！,菜也挺好吃，性价比高，还会再来！
天气不好,速度还是非常快
送餐员的表现比餐本身要赞
送餐员超快～一直吃这家
还是那么的满意，骑士哥也非常棒，下雨天没有一丝一毫埋怨的态度
东西好吃又实惠,送餐又快,好评
味道不错，送餐很快，谢谢送餐员
漏了这次的评价，真心赞，非常非常棒
一如既往地好，赞赞赞赞赞赞
这饺子皮薄陷大，味道很棒，送过来还热腾腾的，百度骑士风一样速度，感谢店家，感谢骑士！
多次购买了，商家很快～快递也很好！
锅包肉,还好,那个酸菜白肉竟然是大白菜,放了点醋,太难吃了,吃完就拉肚子了
饺子和盖饭都挺好的。就是酸辣粉不正宗感觉。不知道四不四因为时间长了。
饭馆离家一站地，俩小时才送来，虽然冬至吃饺子的多，也太慢了。不过百度赔付逾时费了，确实没想到。
点的饺子非常好吃，送餐也很快。
服务很到位，及时联系客户
快递小哥儿很快就送到了，人不错，很有礼貌!
我连着吃了几天，每次都评语，今天你家已经排列百度热榜第二名了，恭喜恭喜，本来今天本来还会订餐的，我家人过生日，以后还会来品尝你家美食的，赞
连着几天吃不腻，赞店家的诚信经营理念，分量还是足足的，味道还是那个味儿，这次的骑士哥赞一下，还是住附近的，很高兴选择了这家美食，订餐那么多天，从没有超过三次的，吃得满意，吃得放心
第二天接着你家菜单，一如既往的好，量足，实惠，店家诚实守信，要求什么做什么，虽然今天的锅仔鸡蛋豆腐好像给我送错了，还是做错了，送来的是西红柿豆腐吧，这,可以接受，骑士哥是真的扫了今天的胃口，订餐那么多天头一次遇到这样什么都不懂的骑士哥，居然打电话问我详细地址，几环，标志性建筑，最后还要我发地址信息，实在忍无可忍回应他，我在百度订餐留的哪里就是哪里，真的是倒胃口
天气寒冷，送餐小哥辛苦了
昨天太忙没时间来评语，分量足，味道是我全家喜欢的，价格实惠，赞赞赞赞赞，骑士哥也非常给力。
小黄鱼贴饼子根本不是贴饼子，，炸窝头！都黑了！什么玩意！糊弄人呢！！！
好吃，就是饺子坨了，帖在一起
量大，吃了三分之二就饱了！
到家进门在百度外卖订餐，一会儿功夫，送货员就送到了热腾腾的饺子，大风下雨的天气，饺子就酒，太美啦
量大味道不错，配送相当快
经济实惠，家常风味的大饺子
晚上到家，累得不想动，能吃上热乎乎的饺子，赞，配送员热情的服务，必须赞
羊肉稍微有点干，其它还好
配送超快，态度很好！饭菜可口！
还不错！！送餐员很棒
味道不错很好水煮肉很香，送餐也很快
能清楚的标明饺子馅就更好了！
真不错，肉馅很鲜，调味也不错,像家里包的一样，陷大，好吃，吃的挺舒
米饭好丰满，吃不了，超实惠
菜品好，速度快，真是太好了！
师傅非常好，谢谢
师傅非常好～谢谢
送餐挺快的。以前没吃过这家的菜，今天是第一次吃。鱼香肉丝跟图片不太一样，放了好多青椒和胡萝卜，不是我想要的味道。宫爆鸡丁味道有点淡。干煸豆角味道还不错！
送餐挺快的，送餐员态度很好，谢谢这么凉的下雨天给送餐，菜也都挺好吃的，热呼呼的，下次再定
芹菜鸡蛋，挺好吃～
又快又好吃！送餐小哥超棒！！肯定会再来
菜品还不错
稻香村的点心自然不必多说了，就是好吃！外卖小哥服务也非常好～赞\(≧▽≦)/！
一如既往的好吃！派送员很负责，小点心一点没碎！
早饭没的吃选了百度外卖，谢谢张骑士
非常满意，感谢送货员和商家！
守时守信！非常好的骑士
快递员服务非常好,食品也不错
快递小哥服务好，速度快
比我想象的快啊，才一个多小时，这两天都是两三个小时的。
挺快的,为啥没有南瓜饼卖啊
超好吃，最爱，棒棒哒，都不用自己出门
配送很快,就是要了发票但商家没给
配送非常快，10分钟就送到啦～
送餐小哥神速～味道也好～
最爱吃的两样，而且送餐超快！
送货速度真的太快了！！
虽然送达晚了一点，但是快递员提前打电话告知了缘由，态度非常好，我们也非常理解，雾霾天快递员小哥们不容易哦！表示感谢！好评！
送餐小哥速度很快，态度很好
速度非常快，很好很好
送的非常快超级给力下次继续买不用去店里了
我的最爱枣花酥，包装非常好，一点都没有碎。。味道一如既往的好
配送速度很快,每个品种分开装纸袋而且包的很好,喜欢吃
忘记评价了，师傅很好！
快递态度好，速度快
送的出乎意料的快！！
配送速度非常快！好评！
配送员送货及时，糕点质量好
小哥超快,东西包装很好,好吃,好评
速度超级快！百度外卖超好用！
特别准时服务态度超级好
百度小哥速度超快提前半小时到，非常感谢，这么冷的天真是不容易，再次感谢
快递师傅特别好～等了我10分钟
百度骑士是又懒又馋人士的天使
谢谢啦，辛苦，很赞赞赞赞
大雪天，辛苦了百度骑士，赞
很满意，送餐时间很快！
外卖小哥超好，送的准时，糕点包装的很好。超级棒
配送员有礼貌，配送速度快！
骑手速度很快！人很好！感谢
送货神速，多谢吕师傅
快递小哥很赞,这么冷的天辛苦了
百度外卖服务赞，送餐员很好～
超级快,准时。希望以后都这位小哥配送
配送服务非常好，稻香村很好吃
配送员神速！点心也很新鲜！好！
很好的，外卖小哥很好很快的，一会儿就送到了，赞
挺快的，真的挺不错。
神速，继续支持。！！！
特别好！很快送达…
包装很精细，送货很快，送货员态度超好的
非常快,服务好,送餐员超温馨,点个赞
送货小哥儿超级赞，萌萌哒，送货巨快！
超级快，超级快！！！
速度超快，下次还会订购的
工作人员很速度，服务好，赞一个！
快递非常给力！！
稻香村不愧是经典，赞一下百度快递小哥，哈哈哈哈，好有喜感
秒送！太快了！
速度好快，送餐小哥态度超级好
送的特别快
神速呀。。订完20分钟就到了。。。果断好评，快递小哥态度很好，赞个
感觉是秒到啊
送的特别快，稻香村的点心真的挺不错的
送餐员很有礼貌,很好！
蛋糕质量和味道不错，送货很准时
真的很不错，不枉费我等了那么久
送餐很快，服务态度很好，还会再来
好吃！很新鲜！送餐小哥也很好
真心不错,还挺快喔,嘻嘻
唯一美中不足的，就是一点儿甜味儿都没有。
好吃,物美价廉,很快,服务态度好,好评
感谢卖家做出这么好吃的千层蛋糕，感谢送餐人员快速到达！辛苦了！
迫不及待的打开，没有让我失望哦！真的太好吃了！送餐人员服务态度特别好，赞一个！满意！
送货真的很快。。。。。
配送还算快，两个多小时送到，挺好吃的朋友们都喜欢
送蛋糕很快到家，蛋糕很好吃，赞
挺好吃的，好吃不能怕贵，值得
好喝。喝到底能吃到紫薯块，甜度适中。
小哥很帅！人很好！！！！！
阿佛很好喝～,下次还会来，百度骑士棒棒
果汁非常好喝，新鲜！瓶身上贴的书籍护封很有趣，“博大的意思包含：大家都很美丽啊”
骑士小哥送的很快，态度也超好，点赞！
安娜喝完很舒服，不腻。果汁很新鲜！
果汁不错，还会再来滴
果汁很细腻，搭配起来口感超级赞
汁儿家的果汁是我喝过最好的，坚持下去哟，外卖小哥很给力，超快的，谢谢啦！
不错，送的速度也很快，点赞
外卖包装需要改进。。。。,。
不错很好赞
很喜欢酸辣汤～好喝～其他菜有机会尝试
送餐快又准时，非常好吃，两个人竟然没吃完。晚上再煮点面放进去，晚饭都解决了。鸡块很多，味道很好。口味重！值得推荐！
感谢骑士冒着严寒送餐，辛苦了
快递很快，量很大，就是有点太咸了
谢谢百度骑士，速度很快
扬州炒饭几乎没有盐味…………
一直信赖百度外卖，挺好
味道不错,就是花卷有点小,下回多要几个
超级棒！超级棒！超级棒！
送餐师傅很负责任，大冷天的不容易！
比时间还提前了，态度很好
菜味道不错哦！快递小哥也超赞，送货速度超快，态度超好，菜送过来时热腾腾的！
非常的正宗，就是羊杂汤太咸啦
配送速度很快！幸亏要的中盘鸡，两个人吃绰绰有余，鸡肉很嫩，整个菜也不太辣，很好吃啦
速度很快，很准时！赞
送货时间很快,骑士很棒,菜也好吃,五星级服务
不错，很好吃，送货快
花卷不错，汤也挺好的，送货快
服务好速度快100分
不错，配送速度快
手工花卷真的是不错,有小时候的味道
速度很快，菜品不错，米饭我吃着稍稍硬点可能个人习惯不同。
饭菜好吃，环境干净，服务人员态度友好
快递小哥太棒了！哈哈,菜也好吃
孜然羊肉超赞！花卷超赞！
骑士菜品一样的棒，感谢
一次买了40个哈哈。好吃
花卷每次斗一定要买特别好吃
花卷太好吃，每次都买很多。如果再增加一些粗粮就更好了。
快递很快的,还要凑十个字
很喜欢吃酸菜。汤也很鲜。。。
羊杂味道超级正宗！最主要的是快递小哥特别好，特别贴心，还给拿了辣椒油，而且态度特别好，特别好，特别好！重要的事情要说三遍！
很快很好很方便赞赞赞
很不错，速度挺快，就是油有点大
骑士笑容好温暖。。。各种风驰电掣的送到了。。。
送餐速度超快，人长得也帅，很棒的服务！感谢让我这么晚还能吃上热的饭菜。
非常好，外卖大哥谢谢啦！
送货很快!老饭馆了，吃着放心，鸡丁好吃。
送餐员态度特别好，嗯嗯
送餐很快。很方便。谢谢
还可以！非得写十个字吗？操蛋
鱼香肉丝盖饭很好吃～～～～
非常好非常好非常好～
迅速及时！好吃！百度骑士辛苦
炸酱面有点坨了。。干煸豆角一如既往的好
味道棒！配餐快！大冷天喝一碗热腾腾的羊杂超棒！
送餐速度快，菜量很充足。
送得很快，态度很好，菜量十足，实惠
青城饭菜很好，配送服务也快！
送餐很快，菜很好，羊杂味道不错
点很多次了，都很好～～～
配送员师傅很快态度很好
送菜及时！好吃！百度骑士辛苦！
速度快，态度好，不错不错。
菜不错！百度骑士辛苦！
对来送外卖的先生很不好意思,没有零钱，送的非常快，还很热。菜的味道也不错,量不小。
定很多次啦！菜很好吃！也很及时！
中盘鸡好大份两个人吃了两顿才吃完。味道非常好
很好吃！干煸豆角非常推荐！牛肉烧卖也是棒棒哒
百度骑士辛苦！送菜及时！菜很好吃！
准时！百度骑士辛苦！菜不错！美味！
服务到位非常好，很满意
不错，菜里油少，口味清淡，希望商家坚持下去！
味道相当不错！一直认准这家店，也经常堂食。今天天气不好，可送餐小哥依然那么快，送来饭非常热，感谢有你们！
最爱青城家的饭菜～如今终于可以外卖啦～带娃来不及做饭时首选青城～主要是吃的放心，很干净，菜的味道有家的感觉，老板人特别好，这也是老店如此火的原因，希望能出些新的菜品哈哈！
味道好，包装好，送餐及时，不错
鸡肉有点老，味道不错
羊肉的好吃，牛肉的一般，如果肉里有点酱油就好了
大叔特别面善！饭食用料很好！
百度骑士态度很好，一句祝福的话心里很暖！饭菜味道也不错哟！
牛肉烧卖非常好吃，酱油炒饭还有酸辣汤也很好。份量非常足。青城也送外卖太开心了！
第二次点了，量大，很不错
非常快，品质好，服务态度好
百度小哥太有礼貌了！约17:30送餐，敲家门的时候一分不差！绝对32个赞
四个人吃得很饱，要是能选择尺寸就更好了
好吃，送货迅速，大冷天送货，送货员辛苦了。
披萨好吃，原味鸡翅非常好吃
骑手师傅真心快，服务态度好
鸡翅很好吃,速度一般,但是送过来还是热的,好评一发
速度很快，外送员辛苦了
非常好吃……披萨味道正
还是特色的好吃！拿到还是烫的，很好，鸡翅也好吃
送餐速度真是太快了！！
不错的,味道可以,就是凉了
服务好，速度快，赞
虽然因为牛肉太多有点儿咸……
第一次定披萨，送过来很快，辛苦快递小哥了，还是热的，披萨最好吃，那两份小吃估计还是在店里会好吃点
周到贴心～细致热情
站点不错，推荐。,小pizza我一人吃一张正好
方便快捷,服务好,谢谢
送货的骑士比照片瘦多了！大冷天，太辛苦了！最重要的是跟在店里吃品质一样！披萨的馅趴在饼皮上妥妥的！
送餐员速度快，态度好
出乎意料的好，病人吃着也挺好的！速度还快～下次还点
儿子最喜欢吃站点，昨天因为脚崴了不方便出门，只能外卖，其他都很赞，但披萨我觉得像提前做好翻热的，因为已经很硬，我们一直在亚运村店吃，一个披萨的烤制时间不短，昨天从下单到送来，时间不太对。
很好，一如既往地快，好吃
快递人员很尽职，辛苦了！
这次的麻辣教父一点也的不辣诶。。。不知道为啥。。。
番茄醬撒了QAQ,其他nice
这个披萨好肉啊
快递员太给力了！赞一个
很热乎，送货超级快，好评
神速啊！餐还是热的呢
送花好快，没有凉，薯条有些过火，其他的好吃
东西非常好，还是热的，辛苦了！
很快，跟在店里吃基本无差
小哥还顺便帮忙取了快递！好评好评！
感谢百度骑士，天冷了注意保暖，辛苦了
送餐员服务态度好，速度快。菜品味道好。
送餐员态度很好，速度也快。菜品味道好。
骑士速度特别快赞
很快就送到了。为快递员点赞
外卖哥最棒最棒最棒。。。。
非常负责的快递员，很快很快…
味道就不用说了，关键送的超快，从下单到吃到只用了30分钟，热乎乎的，骑士给力！
定位出了点问题超出了配送范围,但是快递人员还是耐心问路给送了,好评
披萨很好，值得推荐，性价比很高，跟店里一样
人好速度快，好评好评好评！！
快递小哥很给力，取到餐就立马送来了，但是餐厅晚了好久才做出来，导致晚了好久才吃到饭
谢谢快递哥哥，非常准时，辛苦啦
送餐还是很快的，师傅特别客气，非常好
送餐员给力，披萨好吃！
站点特色比萨，辣味特色薯条，口感都很棒！
外卖大哥超级好,披萨也不错
卖家很贴心让给点辣油竟然把瓶子都拿来了！,芝士再多些就完美啦
速度快，服务态度很好
今天很冷，送来的pizza还是热的！谢谢送餐的大哥
配送很快！点赞，凑够十个字
非常好,赞一个,下次还订
味道很好，送餐员态度赞
又快又好棒呆了哈哈哈哈哈哈哈
百度骑士夏豪杰特别好，我把地址写错了，他也没有抱怨，态度特别好地帮我送过来，非常赞！
特别快。人也特别好。以后还会定的
大冷天，快递小哥微笑服务，手动赞一个
非常好非常好非常好送的快，态度好！
鸡肉披萨不错，手指牛排特别赞！
不错很好吃.就是边有点硬，饼也薄了点，味道不错馅料也好
味道不错，就是稍微有点硬！
孩子非常喜欢，尤其是草莓甜饼还会再来
薯条皮了，奶酪棒没味道
披萨好吃！,送餐小弟很给力！
特别特别好，谢谢，很好吃
披萨很好吃,但还是最爱熔化金枪鱼的,送餐师傅辛苦啦
商家因为某个东西售完直接取消了订单，就不能提前打个电话么，白等了半小时。
送过来披萨还是热的，一如既往的好吃，赞一个
好好好好好！快递辛苦啦！
雾霾爆表。快递辛苦啦
点过很多次，味道很好。现在能外卖了超值。就是能不能把披萨的尺寸改大一点啊？
小哥很棒，态度很好，才还热着，很好!
太快送到啦！意外啊！赞一个
不错，料很足…………
送餐快，pizza味道也不错！
终于吃到闻名已久的站点披萨～味道很好～
披萨很不错，薯条放久了没在店里的好吃
饼边走点硬，味道还不错，希望下次改进。
送餐员非常负责，及时确认订单中特别叮嘱事项！很专业，很用心
很不错，用餐高峰送的很快，披萨很好吃
快速的送到了顾客的手里。
棒棒哒，快递员很贴心，不错
味道不错呀，鸡翅好吃！
很好，还很热！！！！？？
非常快，服务很好，好
饼好吃,送餐师傅也特好,送餐师傅辛苦啦
好吃，相同尺寸比别家个儿大，时间略长，有些凉了。
很好，送来的时候披萨还是烫的，送餐员很用心。
速度很快，比萨底很脆
为何没有发票,为何不开发票
在店里吃过多次，第一次在百度配送订购，食物非常好吃，配送小哥也很辛苦！谢谢！
味道不错,会继续支持
超快超靠谱，辛苦小哥了
薯条很大很好吃！送餐快！
小牛肉比萨味道很浓！沙拉量很大！送餐快！
由于外出没及时赶回家，快递小哥在寒风等了快十分钟，为了把披萨放在他随身的保温箱里，满满都是感动啊♥️
发货太速度了，热乎乎的，都很好吃！百度骑士辛苦啦！
热乎乎的，谢谢，送餐员辛苦了，速度很快，谢谢
送餐这个百度骑士人真好，我生病躺在床上，七岁儿子开门拿，他还提醒孩子別烫着，关好门。赞一个
汤面类还是不要点吧，送来味道大打折扣。其他都不错。
速度真快！饭菜好！我喜欢！
买了两份馅饼只给了一份，也没解释为啥也没退钱
外卖哥太棒了，给三十二个赞。
味道很好，辛苦外送员了。
第二次吃，味道非常好。开始想买20张馅饼带回家，但是系统默认两个馅饼一个餐盒，想想要来10个餐盒有点恐惧只能作罢。请系统升级一下使包装可选。谢谢！
炒饭很好吃，羊肉有点肥
外卖师傅辛苦了！这么大风，送的很快！
特别幸苦，特别感谢！
送餐员非常到位，速度也很快，到时餐还是热的。馅饼超好吃，炒饭也不错，就是有点淡，也许是我口味重吧。
还行吧，素炒饼咸了，什锦炒饭淡了，醋溜木须油大了
好吃。速度快,哈哈哈哈哈哈
外面下雨还比预计时间早到，速度好评，点的菜也成功，味道不错！
快递员态度好，送餐快，总之都很好。
天气不好，师傅辛苦了
外卖小哥送的超快！点赞！
百度骑士很快,餐送过来时还冒着热气,赞一个
菜品一般。快递不错！
味道不错，下次再订。
好吃,而且很快,送外卖的师傅辛苦了
送餐骑士太赞啦～送来的太及时啦～赞
送餐非常快
要的鱼豆腐烤焦了。。。而且筷子只有一只
吃不了羊肉要了十个烤尖椒很好吃
味道非常好，原材料很好！
好吃！！好吃！！！招牌菜醋溜木须！！！
羊肉串尤其好吃！！
串这次不好吃
脆皮日本豆腐还是去店里吃好吃。大爱醋溜木须！！！！牛肉馅饼太赞啦！！！！
牛肉咬不动,其他味道很好喔
服务态度很好。
菜量很大，满满当当的，味道也还不错。
送餐快，阿田大虾一如既往的好吃
百度骑士送餐快！米饭有点硬。麻辣香锅味道很好！
太好吃了，每周一次！送餐速度很快！
谢谢师傅，非常准时，态度超级好，绝对好评！
送来的时候还超级热,馒头片还脆脆的,味道也还不错,包装时候汤汁和食材是分开的,一点都没撒,不错不错
谢谢师傅，辛苦了！非常准时！
送的超级快，我收到还是滚烫的
记得点了萝卜片，可是吃的时候没有吃到！
真的很好吃！感谢百度骑士，大冷天，快过节了，还这么辛苦送餐！
最爱阿田，很好吃！送的也很快！
非常好吃,以后都准备来这家了
送货很快，经常吃他家的，很棒
第一次点,很好吃,米饭给的很多,菜也特别多,还有可乐,超级值好好好
蔬菜一起煮汤里就不太好了，味道还是没的说，在这家买过好几次了，很喜欢。
速度超快，赞
依然是那么好吃
很好。这回给的大虾好像要多。谢谢卖家。
商家真的很在意备注留言，米饭给的很多，不要辣椒一点辣椒都没放。小黄鱼也没给炸干。就是觉得这次油不太好
送餐师傅人挺好，特别客气，菜也很多，量比较大。不错
味道很不错，快递也给力
配送人员特别准时就到了,然后还顺手帮我带了几个垃圾,其实我很不好意思,祝福这位师傅2016年身体健康工作顺利,谢谢
毛血旺好吃，以后还会来
就是有点咸了，其他还好吧
大虾很好吃好评,...
骑士配送很快,下次继续
人很好，菜也不错。很满意
味道真不错，送餐师傅辛苦了，这大雾霾天气还很快的送来了美味，谢谢
味道很好,骑士辛苦了,谢谢
速度，味道不错，配菜没有以前的好
原汁原味好吃好吃好吃
骑士蛮好，温馨提示我汤菜是分离的。吃过不止一次了，但是下次能给我拿双筷子么………
送货很快，最好吃的是牛蛙，鱼香肉丝的红萝卜太多了，能多点木耳就好了，其他都不错，谢谢～
真的是太好吃了太帅了吃的我美美的送餐也很快以后外卖就百度这家餐厅了
速度够快。服务很好，
很快送到，态度也很好。全五星。
骑士师傅辛苦了，大冷天的。
第一次订，提前送到，吃了下才来评价，味道不错，好评
麻辣香锅很地道，送餐及时，好评
骑士精神~非常好！又快！！！
味道不错，速度快，大雪天的，超级棒
送的还是很快的，店家也熟悉，就是不知道怎么选辣不辣
快,香,赞,好,牛,棒
不错,份量很足味道,也不错
服务真是没话说！小伙子继续加油！
手撕包菜肉太少了…没有不辣的肉菜
送餐非常快，给快递小哥一个
家常土豆丝是我喜欢的口味,榄菜四季豆好次,感谢百度小骑士喔,辛苦辛苦
味道不错，只是点了青笋没送过来
真的不错！快递小哥也更不错！
配送师傅好和善！辛苦啦！
配送很棒！很速度，服务也很好
第三次购买了，配送师傅很客气还送我小礼物，好评。
这么晚了辛苦大姐了，谢谢
送的很快，也很好吃，但是说了多给一些汤底，还是跟上次去店里买的一样
配送超级快。水煮肉满满地，肉片多配菜多。干锅土豆片焦香辣味十足
太度很好送货及时！^_^
送餐速度超级快，第N次定了
味道还不错,喜欢虾和四季豆,快递小哥儿很给力～
家里人都吃的跟满意，十分
不错口味清单，老人孩子吃都可以
味道不错，家里来人吃了两回了，但怎么感觉第二次量没头回多了？
京酱肉丝不错，炒合菜粉丝太细，菜太少了
饭菜一般，快递不错，赞一个
送餐员服务很到位送餐速度很快，香锅也很好吃
很好,配送快！
送单快，就是路不熟。应该多跑跑
太棒了，很新鲜，量也足，我和孩子吃得很过瘾，好吃，送货很快
百度送餐太快了，店家准备菜品也是速度。小炒藕片每次必点，还有干锅花菜。炸馒头片很香。宫保鸡丁太甜了，总体感觉非常好
送餐很快啦
没有放辣椒，吃着不是很爽
菜品质量很好，吃货几次了，都还不错
米饭一般，4块有点贵，小炒肉不错
快递小哥很速度，辛苦啦！
真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
送餐很快，菜也好吃，值得推荐，就是量在大点就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
好快啊,第二次吃了依然很棒
送餐小哥服务很好，大虾也很好吃
百度小哥太好了～速度极快～刚到楼下,我有货到,还帮我搬了两箱货,太赞了！太赞了！
比想象中好吃,分量很大
不错，很香，很好吃完美无瑕
送餐速度超级快！这次订餐好成功，点的菜都好好吃。服务态度也好，牛蛙不够了给打电话确认加了大虾。
配送员和菜品都非常好
都很好，还有优惠的
味道不错，值得品尝！！！如果配送再快一些，那就完美了！
菜品美味,服务一流！
便捷，送餐速度也很快，非常满意，从此外卖不是问题了
骑士超辛苦,非常好
菜还行就是油有点大。送餐小哥不错萌萌哒.
下着雨,送餐很及时,孙师傅很认真,敬业,非常好,！
送达好快，很偏的地址准确提前送到了。小龙虾特别入味，阿田大虾和在店里吃的一样。量都很足，配菜也多。
一般一般,面不是手工削的。不筋道
挺好的，百度小哥很好，菜品也不错。
昨晚十点半送到的，简直感动,多谢卖家
第一次吃速度很快而且也很不错,以后会继续支持
还不错，就是买回来面有一点陀
饭菜好不好另说，就冲这么冷的天这么晚，快递辛苦送来也好评
感谢送餐小兄弟，几年前天天在他家吃炒面现在还是这个味，量足很好吃很满意，祝店生意兴隆
很好，很好吃量很足～～～
就是洒了,其他还行。。。。。。
很好吃，就是米饭量少了些
送来时有些凉了，感觉缺少了一些香味。餐盒路上坏了，吃时面里的汤没有了。
菜很好吃，吃的很舒服
很好吃，送的及时，下回还点
排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也软烂，土豆牛腩土豆好多，小河虾盐没撒匀。总体来说还都挺香的，口味不错。
有了百度外卖以后更好了，要不然这么晚了都吃不到，老顾客了，味道不错，推荐！
排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下来！排骨很新鲜，量很大。
这么快就到了,太棒啦
排骨面很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌肠不太好吃。
等收到的时候，卤煮是温的，饼是凉的。速度慢。
送餐小哥细心,迅速,辛苦了
很棒哦，冷天吃到好吃的热饭菜，感谢～
快递师傅态度超好，速度一流。
买了一份拉面都没有餐具呀怎么吃
味道不错，送餐员态度很亲切，非常快
味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，还那么劲道。
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
不错，经常订哈哈哈哈
土豆粉的汤都没了⋯⋯⋯⋯都在袋子里哈哈哈,请下次注意哦～
送的很快，谢谢很准啊
一盒撒了,小哥又去排队拿了一盒,棒棒哒
手抓饼很好吃，要免配送费就完美了
说好不放香菜,全是香菜,对香菜过敏的,吃了会死掉的！请注意一下客户的需求
骑士很辛苦，很负责任，送的很及时
看着就特别有食欲，送餐员也很敬业，这么冷的天，辛苦。
真的很棒,没啥说的了,嗯嗯,棒棒的
送餐师傅超级快，态度也特别好，餐也很好吃
宿舍信号不好，耽误了你的时间
满意，满意，好吃，好吃，味道超级棒棒棒棒！速度快快快。
今天的牛肉烧烤饭，感觉牛肉有些不新鲜，送餐员的速度还是很快的。
超级棒哦,吃不腻哦～～～暖暖哒
配送员非常很热情,送餐速度快
快递小哥很辛苦,下着大雪,还辛苦的工作,必须赞,好评
没有满减哼呵呵哈哈哈
没有满减,不定了哼哼哼
为什么不能用代金券,为什么没有满减,下次不定了
为啥牛腩变成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿
好快，谢谢百度骑士
是羊杂粉，一碗就饱了∠(,ᐛ,」∠)＿
送餐姐姐又神速态度又好，给她32个赞
特别快！很满意的一次购物
两个都很好吃，配送大哥人很好
逢年过节不用排队了，好
骑士送货非常快！很满意
味道不错，送货按时，很好。
骑士太棒了，服务态度极好，地址好像写错了，非常抱歉，辛苦啦
辛苦了，速度快~~~
快、好、方便
准时送达，骑士辛苦。稻香村的点心有几个一直是最爱
都很满意！服务产品都没问题，稻香村外卖就是产品再丰富点吧。
非常方便。希望日后选择会越来越多。
够快的，送餐小伙子态度很好
样样都喜欢，快递人员速度超快，及时吃到了。
老炮套餐少送个江米条，店家亲自送来了，打电话给快递的时候他说他车没电手机也没电了。
这么多。。。还以为很少呢。。。估计得吃好几天了～～～外卖小哥辛苦了！感谢！
百度骑士很好很快速送到了，这大雪天的百度骑士非常好，必须大赞
快递小哥很给力，送的非常快！
快递小哥非得常快！
这三样都是儿子的最爱，太好吃了呀！骑士送货速度非常快，赞一个！
老字号！味道好！一如既往的习惯！
配送速度真的很快，怏送小弟很好
很好吃,配送员师傅特别特别好,配送特别快,态度超级棒,一定要表扬这个配送员师傅！！~~~~五分五分~~~
不错，不错，用了券比自己去店里买便宜。
骑士送货速度太快了！非常感谢！儿子最爱吃稻香村的点心了，怎么也吃不够！真心不错！
好吃的点心就属稻香村了！骑士送货很快，服务热情！赞一个！
很好，百度骑士师傅很好，很快速的送到，大赞
大雾霾，外卖小哥记得带口罩哦！给爸妈带回天津尝尝稻香村的的小肚～～～
百度外卖的师傅人太好了,必须给五星好评
不愧是老字号，点心味道就是好吃啊！骑士送货速度很快，为人和善，必须赞一个！
好吃，送货快，配送员很好
百度骑士态度非常好，速度也非常快的送来，大赞
骑士非常快，东西也非常好吃
很好！百度骑士送货很快
很赞哟，小哥辛苦啦这么冷的天
没想到稻香村也能送！非常好
非常好，快递小哥很辛苦，赞一个！
一如既往的好点心好味道！还送了小礼物，很开心呀！
这么恶劣的天气真是辛苦外卖小哥了！！！
很快，包装可以，好吃
好评，送餐的小哥送的很快
这大下雪天的百度骑士非常好非常快的送来了，必须好评大赞
速度很快，下雪天辛苦了。
速度很快，下雨天师傅辛苦，味道很不错
特别好的师傅，冒雨还送得非常快，感谢百度外卖的送货师傅们。
送餐超快，半个小时不到就送到了
哈哈...送货神速.....赞赞赞
快递到家非常快，快递小哥服务也不错，今后会继续关注百度外卖
非常好，非常快！门牌号码没写都能送到，谢谢。
速度很快，服务好，稻香村食品也特别好吃。
出门不便，一个订单，非常快就送到了。也就十几分钟。
送餐人员很热情，下着小雨很辛苦的大老远给送来
很热情速度快…哎哟不错哦
好方便，用了代金券比去店里买还划算
配送员辛苦了，十分感谢，速度很快！
非常快，稻香村老字号东西味道都不错
因为个人原因未及时付款，快递大哥很和善，帮我想办法，多谢！
送餐很速度！糕点很好吃
味道不错，百度骑士的速度很赞～
非常好，很满意。好好好好哈。
很好，很快，稻香村的东西就是好，百度骑士也很快很棒……
送餐帅哥服务超好。。
非常不错，喜欢在百度外卖买吃的，速度快，服务好
送的非常快，包的也严实，好吃
很快的速度就过来了
挺好的，配送速度非常好
还没吃，包的挺好的，就是木有礼盒了
没想到呀，真的好快呀，支持支持！
非常快，半个小时送到。依旧是8月16号的生产日期。。。看来屯了好久了吧。不过也还好啦
非常快，方便。没有碎的。都很好。1个月前生产的。。。还能接受。
稻香村的糕点一直都很好吃
点心好.送货人员服务态度也非常好.赞一个。
送餐员很礼貌，很快！好评
不到半个小时就送到了，超快
送餐员服务很好，但商家把餐弄错了
送餐员人很好，服务不错。速度也挺快
送餐小哥很给力，大赞。
师傅辛苦了，认真负责，找了半天
配送速度很快，买来作为早点还挺好。
很满意，送的挺快，味道又好
百度快递师傅非常好，这么热的天这么快必须赞一个
非常不错，味道也非常好！
第二次购买了，作为早餐来吃还不错。
还送了两本书！包装也很完好.比在店里买还好！
送货速度很快
特别快。比美团快多了。以后就百度啦,虽然少了份牛舌饼但是很快送过来了。挺好的
二十分钟到了，太给力，大赞
百度外卖的袋子挺可爱的，送餐员服务也好。关键稻香村好吃！哈哈哈
这百度外卖师傅很好，到了以后没有零钱，还特意跑去换零钱，很诚恳，下次还要订百度外卖，给一万个好评给我这个师傅，棒棒达。
挺速度的，有效率。
快递很快，态度好，赞
送得很快,东西也很好次
感觉香蕉布丁蛋糕不是很新鲜了。很硬。,其他还好
很快，还送了礼物
蛋糕美味，送来的速度超快。
送餐很快，大熱天，辛苦配送師傅了
我的午餐首选品牌…
没来得及，品尝！但是快递员少找我一块钱！59.9的点心，我给他100他又要了一块，找了我40.05元！郁闷
速度很快，服务态度也好。
特别快,而且好吃
服务态度非常好，谢谢！
比在店里买方便，东西特别好！包的很规整，百度骑士态度也特别好。赞
很好，快递员服务态度很好，速度也快
又快又好！！！
非常好，送货也快
送货快，老字号值得信赖。
送餐小哥十分热情，服务超赞，一定要表扬这个送餐小哥
汤多些面少些更好。
餐到的有点早，不知道味道咋样，还没次
菜很好吃，不过最好别吃带汤的，因为送过来时会变软好多，味道还是不错的
最喜欢麻辣烫了,好吃~~~~~
很好吃哦~~~
喜欢吃裹油条的煎饼，豆浆不觉得特别好。送餐特别快。
好吃，天气冷叫外卖很方便
外卖人员服务态度特别好！大风天气那么冷，外卖准时送达而且也保证了餐的温度！
很好吃，也很快，不错！
煎饼很好吃，但焖面太难吃
服务很好！少了豆浆，又特地送来
快递员很辛苦，赞一个
送餐速度特别快,果断好评
焖面很好吃，速度也很快
味道不错，骑士速度也超快！
好吃，送货员很好，就是太大了，切开就好了
快递小哥送餐快，煎饼味道也不错，好。
味道不错，配送非常及时，好评！
非常赞。棒棒的。赞赞赞
外卖小哥人超级好。。。。。。
非常热情的大哥，速度快服务好
百度骑士人好速度快！
不知道黄家是没有薄脆的。。不爱吃，,肉松的不错
非常不错,喜欢:):)
非常方便早餐到家。快递小哥很好。
快递员很辛苦！给个
好吃，豆腐脑也很好，就是送过来的时候有点凉了，得加热一下
一直久闻大名，味道还可以吧。
感谢寒冬送餐,您辛苦了,服务很好温柔
一如既往好吃又快捷！！！
外卖给力煎饼非常给力
味道不错，快递师傅赞赞哒
超喜欢吃豆腐脑和煎饼
非常满意，送餐员态度很好
小哥人很好，辛苦了～～
味道还可以，就是太少，没有什么特色，不会再买了
味道美极了，百度骑士的工作态度认真，商家电话不通，骑士亲自去店里说我的需求，真是棒棒嗒！
棒棒哒棒棒哒棒棒哒,师傅辛苦
小哥态度特别好，送的很快
送餐小哥速度很快～煎饼不错
经典组合，一直比较喜欢。
吃习惯了，我们一直都点他家。就是用心做得好。
路边摊买的我吃不完，皇太极买的吃完一个还觉得不饱！第一次也是最后一次……
速度很快，态度很好，赞一个
每一款都喜欢！太久没吃过油条了！赞赞赞！
煎饼越来越小越来越小
早餐首选，快递小哥准时
还行吧，偶尔吃一下还可以
第一次点餐，太惊艳了，在这种雾霾天，下单之后20分钟就送到了，还没品尝，直接全给五星好评，外卖小哥辛苦了，你们要注意身体哦，么么哒
师傅辛苦，很准时，点赞！
下雪天送餐小哥摔了，结果很快又重新送过来一份！
瞬间就送到了，冬天吃外卖好温馨
味道和送餐没得说，不过本来29减价现在边30了。唉
味道不错,味道不错。。
一直点他家的煎饼，第一次点卷类，卧槽，辣成狗了，希望商家少放点辣椒，实在受不了
那个麻辣拌素居然放糖…
赞赞赞,很好吃,小哥送餐也很快
没有想到鸡柳沙拉里面有那么多沙拉酱，我本来就感冒了不想吃太腻的，没想到还是吃了。。。
还可以,但是饼还是烙出来的好,这种摊出来的,面饼,黏黏糊糊,不如那个好吃
挺好的,挺方便,非常好,不错
好吃,非常好吃
非常好吃下次再买不错不错
不给筷子，咸菜难道要用手抓着吃……
有点凉了,煎饼不热乎就好吃了,不过能在这雨夹雪的夜晚在屋里等待晚餐也是很爽的一件事儿
我点的一个扁豆焖面套餐，还单点了一个奶茶，还有一个煎饼，结果只给我了一杯奶茶，套餐的可乐没给我，客服电话还老打不通，送餐师傅也不容易，算了，习惯好评。希望店家能在网页上留下送餐师傅的电话好即时联系。
超级快！还是热的，谢谢～
喜欢吃包菜粉丝卷！豆浆也很好！
很好吃，以后快餐就它了
煎饼不错,麻辣拌素简直黑暗料理
又快又好！一如既往！！❤❤❤
南瓜羹撒了满口袋，煎饼已经惨不忍睹
都挺好的我很满意。。。
味道还可以，快递很快。
非常好,素拌分量刚好一人吃，奶茶略甜了些，但有普洱味道，挺好喝的。,送餐小哥很有礼貌
好吃但是太咸了，其他都还好
豆腐脑再多点香菜就好了
地址写错了，快递小哥人特别好，没怪我，虽然食品有点冷了，但是快递小哥的服务不错，赞一个
好吃，就是稍微有点凉了
很快很快,但是南瓜羹很难喝
还行，豆腐脑味道不行
超!好!吃!没吃过这么好吃的煎饼!
挺好的，豆浆很好喝～～～
今天这个貌似不是很新鲜,而且送的有点慢,从订到送用了1个小时,昨天用40分钟,橙汁洒出来不少
鸡柳这个挺实在的,就是炸的,略腻
凉面很赞！值得回购哦！！！
拉面吃到后面，感觉怪怪的
感觉有点辣，味道一般
挺不错,老想吃,贵也吃,第一次吃就吃好了
速度快，服务好，非常赞
味道还可以，主要是省事，送餐小哥不错，非常速度
还是黄家好吃，及第不喜欢。不过还是不错
还不错，挺好吃的，下次再尝试下煎饼
黄太极里的巨无霸。。
带脆饼的煎饼好吃
好吃,快递很快,健康放心
我说辣一点是在凉面里。卷饼里的全部都是辣椒超级啦只有两片都是肥肉。啦的我喷火其他还好啦。吃了你家很多次了怎么能这样伤人心啊
买少了。没吃够。下次多要点。送过来薄脆还是脆的
味道不错。酱香。蘑菇也很鲜
品质不错，希望一如既往地坚持！
我要求十一点五十到十二点之间到，送达时间非常准～,本来还怕不够吃，其实量足够～而且很好吃～
煎饼味道不错，豆腐脑也很赞
略咸，建议添加选项,少刷酱嘻嘻，别的不错
准时到达，非常满意
猪蹄太好吃了！煎饼也不错。可惜蘑菇是油炸的。
快递给力,煎饼给力,会一直点餐
快递速度给力,煎饼一如既往的好,给赞
煎饼味道一般，没觉得有多好，也许是期望值高了。
送餐及时，煎饼还是在店里做完当时吃香。
等了有点久
味道不错，就是送的慢
味道一般，速度还挺快的
豆浆不错到手一点没撒而且还是热的！赞快递
团购超值，很方便，味道也不错，女生吃有点多
土豆丝素材卷期待改良……真心不如薄脆煎饼
凉面味道确实不错，豆浆好喝。速度快。
拉面煎饼真的吃不习惯……还不如改成辣椒酱……反正不如薄脆煎饼味道好。豆浆一致都不错，挺浓郁的。
味道不错，份量够足，速度也快，态度好。
味道其实是大众水平，但是干净，送餐快，真的好服务
不错，口味很好！
煎饼不适合外卖，时间稍长就软塌了，
比别家鸡排小
多次买了，很好
整体都很不错
小炒肉太辣，其它还行
唔，为什么要滴皇家煎饼，却给滴薄脆煎饼哇。。。不应该是夹油条嘛，伤心
很好吃，很快
小炒肉卷饼好辣~
太好吃了！…送到也超快！！
非常准时！！！鸡肉的很好吃
很不错的~
感觉口味偏甜
点了个鸡柳蔬菜煎饼套餐，包括一个煎饼，一碗豆腐脑，一杯豆浆
速度快,性价比超高
挺好的哟。
还不错的，很快。
不错，就是豆浆橙汁都不好喝
不错，就是橙汁都不好喝
速度略慢了
北京大雨，还能提前15分钟送到，煎饼豆浆豆腐脑还是温热的，很好，很感动，会继续回购
不错方便好吃
真不错，还有活动，超值的
价格太划算了,买了三个水果盒,一杯豆浆,两个煎饼,才¥28。食物好吃干净,水果新鲜,葡萄粒粒饱满结实,桂圆大粒,煎饼飘香。,这么大雨,大暴雨啊,真的很感动,谢谢送餐大哥,您辛苦了！！！
煎饼是我吃过的最好吃的煎饼，大个，重要的是没有一点没糊，油条非常低油，感觉很健康，味道也很好。抄手很够味，但调料稍微偏咸。豆腐脑很赞！很实，卤汁很解渴。椒盐双菇也不错。
小哥很不容易呀，其实时间还好，还一个劲说不好意思来晚了。大热天不容易，包装菜品也好，一如既往，真的干净。
豆浆没有送，希望下次检查好再派送
还不错，送的很及时，煎饼不错，豆腐脑能加个醋包，辣椒神马的就完美了
好吃量大吃不完
超级好吃！又快！！
中国版肉卷，赞
味道不错，很实惠
太实惠了，吃到撑啊！
好吃又实惠，感谢快递员哥哥，
煎饼还是得现做现吃，豆腐脑非常好吃！
鸡柳蔬菜煎饼味道真心不错！就是配送时间太久啦！
很不错,很好吃
挺好吃的额，继续加油↖(^ω^)↗
还是不错的
送餐很给力！上次点餐留言说可乐换豆浆，谁料这次竟记住了这事！不得不再赞一次！同时看到有人抱怨送餐速度的问题，作为一个旁观者而言，我只想说，送餐员不是宇航员，电动车不是火箭，你住在火星非要享受住地球人的用餐待遇，怎么可能？我之所以选这家，首要原因是近，万万没想到，从此停不下来了！竟爱上了这个味！
好吃好吃好吃送餐还快！
味道不错，要是没有优惠，就太不值当了
划算,优惠过的价格才对得起煎饼果子,味道也还行
第一次用这种玩意，感觉羊都已经被薅秃了
好吃快捷！
味道挺好的，南瓜羹量太少
凉面有些油
比较好，非常准时
豆腐脑不够嫩但是煎饼和炸蘑菇很好吃…没吃够…
好吃，干净，包装绝对一流，好，，还便宜，。
挺好吃的，满意，速度真快
速度快，优惠大，味道佳
口味质量俱佳，送餐小伙很不错
我订的鸡丝面没给送筷子
好吃，豆腐脑的盒子改良后比原来好多了！
习惯好评，味道对我来说，很一般，豆腐脑太淡了，煎饼明明要的是薄脆的，结果送来的还是油条的，哎
给同事订的，还行吧
酱有点儿多了
送餐很快,煎饼还热气腾腾
送达晚了些，但是送了一瓶饮料，心情舒缓了些，好评
送货小伙服务很好，送到公司里，小伙很帅！
价格给力！
非常好，越来越好
不错，菜品选择再多一些就好了
很好吃，百度外卖很实惠
很好很好很好
师傅很耐心！等了我好久！~\(≧▽≦)/~
这次送餐很快
味道不错啊！
比起煎饼，红油抄手味道棒棒的，就是18一份，抄手能多一点就好啦
煎饼很给力
我以为付款那个留言备注就是摆摆样子呢，即使不摆样子，餐厅备菜人员也不会在意！于是在备注栏里颤颤巍巍地提了自己不喝可乐，已经存了好几杯黄太吉的软软了，不知道软软能否换成豆浆？确认，发送！结果，果真见证奇迹的时刻发生了！是豆浆，没错的！送来的是豆浆！以至于我激动得忍着饿冒着随时饿昏的危险非要在吃前来评论！
评得我都词穷了！买买买！
挺好的，很方便。
很给力！便宜又好吃
很给力！便宜好吃
很给力！价格便宜，好吃！
味道不错，薄脆很脆～
跟在店里吃的一样，而且面、料、菜、汤，都是分开装的，很专业，不错哦~~~当然，要是没有运费就更好啦
非常满意！量足味儿好！
不脆了可惜
多次购买！赞
不错,好吃
非常好，送得及时
干净卫生送货快
套餐就够一个人吃了，点多了
味道还行~豆腐脑的卤淀粉可能多了
吃了好几次，很好吃
这次送餐时间超快！
很值啊！用来订，味道好吃不腻。
好吃还有优惠
真好吃!!
非常好，特别快，感谢送餐小哥
猪蹄再烂些就完美了，手套很贴心
送餐员的态度真的特别特别好！而且这次速度特别快，煎饼的味道就更不用说了
速度快，味道还
很好吃，量又大！
鸡柳里面的酱吃到后面有点腻
优惠很大，味道不错。
两份一起下的单，结果第一份10分钟就到了，第二份多等了半个多小时，还是打黄太极客服催了之后才配送的…饿shi了
其它都挺好,就是鸡柳煎饼太难吃了,太重口味了,吃完直恶心
煎饼很好吃！送餐很快！
一如既往地好吃
好好，不错
送餐很快，菜品不错。
一个煎饼和一小碗南瓜粥30多真有点贵
真是傻缺的一个卖家
好吃，小哥每次都给爬楼梯，很赞
稍微慢了一点,总体还是不错
好吃极了，这次送的还比较快。
希望速度能快些
送餐早一点就好了。
肉松送成鸡柳了，赚到了
挺好的，就是煎饼吃到尾端都成糊状了。
很好,只不过吃完拉肚子了
很好吃，经常订
煎饼果子，吉不可耐！吃吃吃！太像广告了吗？
每次都棒哒哒的！超赞！
送餐太慢了！！！！！
不错，经常吃
催了一次单，商家送了一个可乐和水果盒东西非常好，快递员态度也好
送餐非常快，味道也很好吃，薏米水有味道不甜不淡，夏天多喝除湿，正好～
豆腐脑淡了
第一次吃！很不错！
第一次尝试，味道还不错
就是煎饼已经软了
挺好的，不错
薏米水太甜
好吃又不贵，就是送的慢
喜欢这个味
喜欢吃皇太吉的煎饼
特别快，服务菜品都不错
很好吃，定了好几次了
没有及第好吃，话说也太慢了，等了快俩小时。
煎饼不脆了，凉面和煎饼放一起了变热的了
好吃又便宜，真的真的很好吃。
送餐很快，满意！
好吃，这个评价够了吗
还好吧，在家能吃到爱吃的早点，比较卫生，就是时间长了些，味道不那么好了，不过店家多送了一杯豆浆
我感觉还不错哦,干净,卫生,就是那个双蘑菇量也有点太少了吧,就一小碗,不过好吃是真的,下次还会继续订,嘎嘎~
早有耳闻,,结果配送太晚了真是黄太急了，味道还是不错的
鸡丝凉面太油了，豆腐脑超级好！一小时二十分钟送来
挺好吃的，就是慢了点，煎饼不脆了
很好,配送员也很好
再加点菜啥的就更好了
外卖的饼有点软了，不过送餐还是比较准时的，一般都在30到50分钟之间就能送到，今天的豆浆没有糊味，赞一个！
红油抄手不错
豆浆撒的有点儿严重……
可乐撒了快一半了,谢谢
好吃，就是送的太快了，没有按照预订的时间送达
送的非常快，量足，吃的很饱，灰常不错！
菜品味道好,配送员态度好
和传说中的一样，就是分店少了点，多开些分店，好在北京大部分地方都能吃到。
今天第一次吃黄太吉的煎饼，不得不说，黄太吉的煎饼确实很好吃，让人回味无穷，你吃过一次就知道知道我说的了，而且店家很用心，服务很好的，下次还想吃！
特别好，没有之一
不错，挺准时
除了南瓜羹有点酸，其它都挺好的，还会再点的，除了南瓜羹。
薏米水也很赞
用大众点评直接订餐50多块，说无法送餐，退款，用百度外卖优惠完29块就送到家了，我啥也不说了，开心啊！
没有在店里好吃
送的太快了
味道不错，服务挺好
感觉酱味不太适合老北京人
等两个小时多,差点没饿死
酸梅汤是小时候的味道
很好吃的煎饼
系统bug，我把地址修改了，配送员收到的地址还是原来的，幸亏黄太吉送餐小哥辛苦又给送过来，赞一个！,餐很不错，豆腐脑很好吃！
一般，煎饼更适合现做现吃吧
太好了！！！
虽然等了一个多小时，但确实因为天气热，外卖小哥送不过来，辛苦辛苦，好评
外卖员不送上来，店员亲子送上来，十分感谢
食物很干净，吃着放心
小菜很好吃。
味道还是很好，会继续使用
没有第一次吃的好吃
恩还不错，就是订餐的时候系统匹配错误。打电话调节了一下，从新下单才订上
味道依旧很好！这次速度
味道不错，好吃
这订餐我也是醉了，这回来的太早了，还没午休呢就到了，
好吃、好吃。
味道很好，送餐快
一直喜欢一直很满意
豆腐脑很好喝，煎饼果子也不错，网上订餐超级便宜
今天的土豆丝卷太酸了，以后不敢再点了
煎饼非常好吃，个头大，点了两，一个就吃饱了，麻辣鸡丝凉面一般，也许是个人口味问题吧。
不错,很值
肉松的相对好吃一点
特别合适，好吃
煎饼里沙拉酱太多了，齁咸齁咸的……
好，便宜，快
豆瓣酱太多了吧，好咸
煎饼挺好的，就是龙抄手真心太少了，而且一碗要大十几块钱，有点不值。
送餐很快，小菜很好吃
不错不错不错
比上次强太多了，一直在进步
口味不错，值得推荐。
煎饼送到不脆了，鸡丝凉面味道还成，就是面太少
过节果然不一样，忒快了！建议豆腐脑换成小的沙拉更好了
送餐少送了一份，打了电话又送一次，还赠送了果醋和粽子，没多少钱的东西让人家跑了两趟也挺不好意思！
端午节还送粽子。业界良心啊！很棒
很贴心的包装，食物也很美味，谢谢
送的有点慢，不过师傅很辛苦给5分吧
东西还是很好吃的，要是速度快点就无敌了
好吃，送餐还快
南瓜羹不错
非常好吃，量足，价格也比较合适.服务也很好!
小清新的饮料太甜了,很不正常那种甜
挺不错的,味道好,也干净
在SOHO500米外的融科望京苦等三小时之后终于等到了！！！
超级好吃，由于上一单送餐员走错路还送了个小果盘，喜欢
所有菜品偏甜，但口感还不错，值得推荐
除了慢,其他ok
少送了一份南瓜羹，不过后来很快补送了，超爱
很有创意的煎饼
好大一个煎饼
还可以吧。不过最好可以有个标签标明是哪种煎饼，不然不容易分别出来！
味道不错，肉松的稍微油点，土豆丝卷还可以，加强送餐
除了抄手的汤和饮料撒的一塌糊涂吧
哈哈哈,好吃
收到煎饼余温都没有,都塌了,真是不能再慢了
要是快点就好了
靠谱的一家
味道都很好，就是终于饭点送餐慢
好吃，送餐员很尽职。
豆浆挺好的
好吃！终于让我吃上了！
送餐小哥特别可爱,小跑着就把煎饼送来了,还一直说抱歉,送晚了,上次送错的这次也补上了,豆腐脑好吃,煎饼还是脆的好吃,其他的都不是北京的口味
煎饼好吃！！！
冒雨送餐，感谢！
有点慢,别的没什么
味道不错,难得的煎饼果子
整体来说不错
不错，还会购买。
希望下次尽量按时送，不要太早了
总体来说还不错，就是煎饼时间长了有点软，没那么好吃了
好吃得不行！
味道很好啊
不错，吃一个就很饱
今天比平时慢了
时间准。不错。儿子很喜欢。
哎呀,超喜欢,都好吃,期待能有更多新品,更多选择
嗯，口味可以，实惠
挺实惠的，吃撑了
好，爱吃夹油条的煎饼果子
蘑菇和南瓜太少了,薄脆煎饼一个不够吃
稍微有点晚
煎饼很好吃~
煎饼口味偏淡，有点干，可以改进一下
可能中午点单人多，等的有点久
酱再多点薄脆蓬点就好了
点了三种煎饼觉得都好吃，鸡柳的里面有菜有沙拉酱。送餐时间45分钟。
非常好,下次还来订
拌面真心好吃，煎饼口味有点吃不惯
煎饼真唑实，一个就撑。吃的拉面煎饼
又快又hao
忘记给勺子了，豆腐脑没吃成
久仰大名，到望京了，我觉得打折过后非常不错
藕盒不错，就是有点凉了；卷饼一般
很不錯，吃過的最好的煎餅
红油抄手贵，但味道确实不错
味道不错，价格合理，很好吃
推荐,真的很好吃哦
超级好吃哦
很不错，豆腐脑好喝，油条煎饼好吃，豆浆还备了糖，周到
好吃好吃.顶顶
量太大了,还算准时,喜欢黄太吉
美味，及时送达，好评！
太好吃了！正宗煎饼！
很好吃的煎饼！薄脆很脆～油条也不是很油！推荐～肉松的也很好吃！
不错…还挺快…还吃
豆腐脑很淡，不太喜欢，猪蹄不错！
送货的小哥服务态度特别好,煎饼真的很好吃,豆腐脑一般,赞赞赞
送错了,很积极的更换了好评
特别好特别好特别好
还是有点吃不惯肉松煎饼，不过还是很好的
黄太吉一如既往的好吃，还得点近的地方
送货快～一直听说黄太吉～终于品尝了～很好吃
味道好，就是忘给我餐具和纸巾了，豆腐脑没法用筷子吃呀
棒，是不是考虑办个会员卡呢
每次送餐过来都能少点什么，不是少纸巾就是没吸管。
这次不错，赞一个
味道很不错,传统风味
煎饼好吃,外卖速度快
好快！！！味道不错
还是可圈可点的
好实惠,都吃不完了
味道不错，煎饼很好吃，比早点摊卖的好吃多了，豆腐脑也很好，量很很大，其实一个煎饼一碗豆腐脑就够吃了，可乐和炸藕盒可以当下午加餐
凉面送来的时候有些软～但还是很好吃
便宜实惠量足好吃！
煎饼还行，红油抄手好多油啊…
挺好，掌握订餐的时间点还是很快的。
特别棒,好吃
要的微辣，但是涼麵超辣
及地很好吃,很特别,微辣
看评论还担心特别晚才能送到，还特意打了客服电话询问，结果半小时就送来了，薄脆还是脆的。味道也不错，就是酱略咸。
真心好吃！！
各种好^_^
早了，我不方便。然后让我等
味道不错，配送时间有点长
送餐的大叔非常好
东西好吃，包装也仔细，送餐很快！
之前不知道为什么取消我订单两次,这次打电话说80分钟能送到,问我能接受么,想吃煎饼就同意了,最后60分钟送到的,味道还行,送来的时候,薄脆还比较脆,就是煎饼里放了辣酱,稍微有点儿辣
略慢，不过很好吃，五星好评，点个赞。
服务很到位，土豆丝卷很好吃，中午订不了粥可惜
时间有点久，不过总体都还好
虽然小贵了些，但东东不错
送来的时间还是能接受的，菜品也都保存的很好
挺满意的，可乐特意用胶带封口，没有洒出来很多，豆腐脑和煎饼我觉得味道都不错
味道很不错，还送湿纸巾，很细致。点赞。
价格略贵，豆浆太少
味道不错，送餐稍慢
煎饼里面的油条很好吃，但是薄脆送到家肯定没有现场吃好吃，捂一会儿不太脆了。外卖还是里面放油条的更好
味道不错呦
口感不错，很好
非常棒，就是这送餐费略贵。这么近
味道很好，分量足，好好吃
味道不错，耦盒很好吃！
夹油条的才是煎饼果子，口味不错，可惜没放香菜，藕盒也还不错
味道真的很好，送货员人也特别好，总之一切都特别满意！！！
味道不错(o^^o)♪粥很香甜
外卖人员很给力。除了蔬菜粥都好吃。,那个蔬菜粥盛的时候能不能注意点。吃到四根头发。果断给扔了
送单小哥的电动车没电了，送餐时间差一分钟就超时了，希望后续不要出现类似的问题哈
送餐速度极快，师傅态度非常好，辛苦啦！菜的味道也非常棒，红豆薏米粥非常好喝
送餐师傅好棒！特别快就送过来了！吃的也不错
都很好吃而且送的特别快！非常感谢！
酸菜味道超棒，送餐速度也很快，辛苦快递师傅了！
生病在家点的餐，份量很大，味道也不错
感谢送餐小哥，态度非常好
真心不错哦，特别好。
好棒！一直支持！如果有盖饭就更完美了
凉拌土豆丝没有放醋哦
快递大哥态度很好，送餐也快。味道不错
好评~挺快的，粥也足量
送饭很快，态度很好，赞，
这个送饭的大哥好客气啊，我都不好意思了
又快又好，态度友好，下次还会用
还是挺快的，四十分钟吧
菜品好吃，味道正，量足，用料好。快递小哥效率高，服务周到，跑了两趟特意送发票，认真负责，赞一个!
天这么冷，送餐师傅很不容易，赞！
整体不错，不错，不错
送餐姐姐服务特别好，耐心友善，赞赞
配送员配送很快，粥好吃。
服务很好，送的很快，很有礼貌。
送餐速度快，师傅态度真好
回锅肉分量很足！很不错！
葱花饼好吃，一份不够吃有点。建议出大小份
味道好，送餐快！
非常好，送货的师傅特别好，谢谢
分量比较足，但是稍微咸了一点
非常不错，送餐快菜量足味道好
骑士太给力了，送餐快，直接到门口
谢谢送餐师傅，饭菜也比较可口。。。
不错，就是地三鲜油太大了
快递师傅送的很快,给个赞
很不错，加班餐定点，很好吃
很快，师傅很好，很快就送到了
非常好，送的也非常非常快
包子一般，肉汁少点，粥不错
送餐小哥神速！粥挺好，肉饼超好吃
速度超快。服务好，超预期。
大雪天，很快送到了，态度很好。百度骑士很专业！
很好吃，。送餐准时！！！
送餐很快，很热情，很好
回家路上下单,到家一会儿就送到了,大晚上的,谢谢百度骑士,饭味道好,就是感觉好像放味精多了,饭店的饭都放,没办法
菜量很大，味道也不错，师傅速度很快，好评～
口味不错，送餐小哥服务也很周到
送餐员太好了，跑了两个地方，辛苦了
真快,味很好,也很方便
送餐奇快啊,就是手撕包菜花椒多了点
送餐速度快,味道也不错
送餐速度快，送餐速度快
太新鲜了～热乎乎的粥把盒子烫软了、可是很美味哟！分量足
送餐师傅非常好！
百度骑士冒雨前来，送餐及时，非常感谢
焖面量比较小
疙瘩汤非常适合小朋友吃，疙瘩又多又小
葱花饼不好吃
味道不错，送餐也快
酱肉酱包蛮小的，不过给了五个，味道很不错，第二次订了~
以后再来就只点粥喝口……
就在家附近，以前总去吃，可是近两三个月以来菜品没有以前好吃了，大拌菜拌苦菊一类的菜总是很甜，估计是商家为了省事就放在糖水里泡着，炒菜用的油也没以前好了，我老公胃敏感，能吃出来，油不好他会胃疼的，估计价格亲民后成本太高商家就开始糊弄事儿了，现在基本不爱来这里了，宁愿绕道去上品粥面，店员服务也没以前那么好了…好的东西贵在坚持，希望商家有心能懂这些，哪怕提升价格也别降低质量，否则日久天长损失的还是自己
这次的粥一碗太咸啦，另一碗没放盐。。明明买的都是皮蛋粥的说
准时，味道也好，餐盒包装好，五星好评
这家的粥是我吃过最好吃的了，用料足味道也一级棒
很好,速度快
很好…送餐很快，菜也很好吃
不错不错，胃不舒服才点的粥，清爽，料足。外卖小哥服务态度也是很棒
粥的味道很好
点饺子不给拿醋
木有办法，喜欢吃的手撕包菜还是在店里好吃一些，放餐盒吾的一般。
水煮鱼不错，吃两次了
很好吃，粥是精品，凉菜也很好吃。
速度很快，不错啊
眉州东坡的宮爆鸡丁很好吃，送餐也很快
速度快快快，饭菜热乎
很感谢赵小哥，不到半小时就送到了，这么大风的天气，很辛苦。
一直在梅州东坡下单，好吃呦！^_^
很好吃！很快！非常感谢！
非常好吃！送货又快！推荐
第一次使用百度外卖，感觉真方便，送餐速度很快，味道也很好！
吃过好几次了，味道挺不错的，外卖送的很快，喜欢
菜挺好的，就是太慢，一个多小时才到
骑士很好！非常负责任，所有的骑士都可以像这个骑士一样就太好了
送货超级迅速，服务到位，好评
米饭实在是硬的离谱……
炒饭油，咸，鸡丁也炒咸了，放在饭盒里，应该淡一些
很准时，还热着呢，满意
眉州炒饭超级咸啊京酱肉丝也超级咸，没有堂食的好
很满意！送餐速度挺快的（毕竟近,马路正对面），菜量没有堂食多。
大风天，骑士辛苦！好评！
师傅服务好送货快，性价比超高
服务好，速度快，专业
快递很棒！水煮牛肉不好
味道好！名店质量有保障！送餐速度也很快！
特别感谢快递小哥，让你久等了
非常快，非常好，没啥说的
还不错，味道有点家的感觉
送餐很快，味道好，两个菜一盒蛋炒饭足够俩人吃了
好极了好极了好极了……
凉拌山竹笋特别好吃。
服务态度很好，服务态度很好
外卖速度快,饭菜依然好吃,点赞
土豆丝太淡了，没有滋味
坛坛东坡肘子,好辣
四季豆不干，外卖很快
味道不错，品质依旧，不错
好吃！并且包装的特别好！梅州东坡棒棒嗒
挺好的，速度也快。凑满十个字
不错，不错，用百度外卖太方便啦！
不错，不错，家里有人住院，用百度外卖太方便啦！
笋确实不错，宫保鸡丁没原来好吃，不知道是换厨子了么，还是做的着急了，下回不用太着急，发挥正常水平就好
姜太多了，有些吃不适应。
饭菜质量很好，服务好。送饭速度快。
饭菜香质量好，服务好，送饭快。
饭菜质量很好，送货速,度快，。服务好。
必须给快递小哥点个赞
这么大的风，快递还很快，而且菜味道不错！
鸡丁有点儿咸没有在店面吃的好吃有甜味
配送快很满意就是炒饭将有太多啦
送餐员太辛苦了！在这么冷的天气还能准时送到，点赞
好极了好极了好极了。
今天天气很冷，送餐师傅辛苦啦
味道好吃，就是这配送真慢，还是给五颗星，配送人员也不容易，请下回注意
很快很好。谢谢。辛苦了。
骑士很辛苦，大冷天，服务态度很好，值得好评，菜品也不错，
不错，送餐及时，还会再光顾的
好吃，就是速度慢了点。不过没关系。送餐小哥非常有礼貌。
我把地址弄错了，骑士二话没说就马上给我送了过来，服务棒棒哒！给一个大大的赞
师傅送货很快，宫保鸡丁和川式腊味拼味道不错
眉州东坡的菜名不虚传！好吃！
准时，效率，有责任心！赞
泡菜有点辣，其他都不错，个人喜欢吃白菜豆腐粉丝丸子汤。
干煸四季豆特别好吃，豆腐太嫩！
速度快，菜品和堂食的质量一样。外卖的包装很用心。
姜蓉鸡，新菜，味道也不错。
太不好意思了,让师傅大风天等我半小时，手机静音了,太抱歉了。第一次用百度外卖，很好
味道不错，可惜量偏少
多搞活动哦,尖椒土豆丝没有味道。
送餐很及时
服务很好，准时送到，菜品也很好
非常好吃，经典，必吃！
感觉真不错，看包装就给人干净放心样子，量也很足，不错
虽然晚了点，但是天气这么冷可以理解，师傅很不容易，谢谢啦
速度快，质量高，很好
速度很快，味道也不错
眉洲的除了有些辣以外还是很好吃的
味道不错，送餐速度挺快
农家小炒肉,有一点辣了。
鸽子鲜嫩，味道不错，送货及时。
外卖小哥特别热情特别好！～
没有餐具哦，还要自己点餐具么
配送的又准时又快速。,肘子味道好就是量太少，鸡丁一般。
方便快捷，态度相当好，继续支持百度外卖！！
还不错，包子味道好，炒饭稍微油了点，不过能接受
地址写错了，6楼，爬了两次给回来的，小哥人很好
第一次点你家的菜,太好吃了,尤其是鱼香肉丝。特别好吃,以后就是你家的常客了
百度师傅人特别好，送餐也很快。菜品味道也不错。满意满意。
全部超五星！！菜品和送餐速度全都棒棒哒！！！
湄洲的饭菜还是比较好的
非常可口，油量刚刚好，美味佳肴
送餐小哥又帅态度又好
很好吃，货真价实。送货快。
配送太牛了最牛的配送师傅我定了30份快递师傅都想办法送来辛苦！商家也送了汤最满意的一次外卖
一如既往的干净好吃。
好评，服务好，态度好，味道也很好！
外送员非常迅速呀，态度也好，菜也好吃，好评！
准时送到，辛苦辛苦，谢谢！
挺快的。菜送来还是热的。
送货人员服务很好，迅速及时，菜品口味很好
很棒，除了自己和老妈做的，也就他家的饭菜让我觉得可口了
很好吃，送餐大姐人很好，特别准时
很好哦，很好很好。。。。
今天的丸子怎么那么难吃，哎
很好,赞！
送餐及时，服务热情，美味
宫爆鸡丁没放辣椒，简直了，也就因为家里有小朋友不能吃辣，不然就直接倒了，太难吃了
菜太难吃了！一次够了！再也不买了
送餐速度很快！就是忘了点备注的需要餐具了，以后能不能直接送餐具？
第一次点，不错。评价有点晚，送餐师傅服务好，速度快
很准时，味道不错，不过还是没有现场吃好吃……送餐师傅辛苦了！
送餐很快，服务周到，很赞
送单很快，菜也不错赞
不油腻，好吃。陪米饭
速度很快，食品也特别棒！
东西不错,很好吃,配送很快！
服务好速度快，100分
速度很快，百度骑士人也特别好！
今天土豆丝一般，没有之前的好吃，估计换厨师了
送餐员平易近人，速度快，好评！
超快超好！感谢感谢！
送餐小哥够速度！满意
已经点了几次了，菜的味道超级正，油也很干净~非常好
赞，师傅很辛苦，很好
外卖，师傅都一级棒。师傅还主动帮忙帮我把垃圾带下去，太贴心了。
菜很好吃，百度骑士辛苦了
速度超快！口感超赞！
送的很快,大冷天,送餐员辛苦啦,喜欢湄州东坡的菜,四季豆有点少
送餐小哥服务非常好(✪▽✪)!
送餐小哥辛苦了！谢谢啦！
good！吃的好。骑士好。都很赞！
味道不错，服务不错，
味道很浓郁，速度还行,就是有点油
雪天赠了两碗暖暖的酸辣汤，外送员及时送到，辛苦！好吃！
送的太快了,不是说好的十二点吗,人和人之间的信任呢
饭很好吃，一直吃眉州东坡
很不错，服务很好
眉州就是专业阿
百度送货员非常快就送来了，就是商家不给筷子不太方便！
师傅态度特别好,菜的味道也很好
神速的百度骑士，超级好超级好超级好
很方便，送餐师傅辛苦了
特别贴心的骑士。服务超级赞
神速，服务态度很好。菜品味道不错。
快递员真快，态度好，表扬
今天下雪。天气寒冷。辛苦送餐员了
包子非常好吃，百度骑士辛苦了，大晚上的
包装很好，很快，就是感觉有点少。
十点就定了,怕中午人多,没想到24分钟就到了,送餐员态度特别好,大冷天的辛苦啦,湄州的菜很不错
菜质量很好，没有大店欺人现象
服务热情周到，菜品可口
味道依然是不错的，百度骑士很靠谱！
我打神速还不行，非让我凑十个字才能发
送餐速度快，服务热情，大拌菜不错，整体好评
速度快，送餐师傅很喜庆，很客气！必须满星！真棒
稍微晚了一点。两个菜正好我们三个人吃，米饭的量还挺大的。味道还不错，就是鱼香肉丝里姜放的太多了有点辣
非常好的一次外卖订餐，很及时！泡菜好吃！
说好的豆瓣酱哪去了，忘了吗？
配送人员服务态度好，菜品太美味了，还会再来，满意！
这个小炒肉不好吃，我吃过的他家最难吃的菜之一
提前订，还是挺快的！送餐师傅人很好！
金银馒头不适合外送，金馒头一闷都软了
挺好吃的，也干净，小炒肉很解馋
味道没的说，好吃！！！
很好吃，特别是很准时，量足味美，还会再买
挺好吃的,和在饭店吃一样
大下雨天送来的,辛苦了
炒饭配肉，有点腻
很好吃！送餐速度快！品质好！
非常好，送餐员超有礼貌
味道很好吃，配送也很及时，服务态度很好
很好吃！很满意！
速度稍微有点慢，菜可以的，就是金银馒头为啥不配炼乳啊！搞得自己弄了碟蜂蜜
好服务，好菜品，非常好！就是一荤一素里面的蔬菜比期望的少一点，另外，送餐费太高、能否降一降
还有垫纸，非常贴心。
精致，味道不错！就是价格也高量小
味道很好！速度也够快！
觉得很好，味道不会很重很油腻，肯定不是地沟油。
水煮牛肉肉好少，粽子好小
小贵，好吃
速度很快，送了蘸酱，但是上次电话订餐没有送。孩子喜欢吃马盏糕和小笼包
大牌就是靠谱!
太好吃了，好吃哭了，太感动了。色香味俱全，爸妈很喜欢。
好吃，就是牛蛙太少了
比预计的快，菜品质量跟大堂的没太大差别。
眉州东坡，真心不错
送餐快，不错
送餐快，我觉得挺好
味道很正，很好吃！！不油腻，棒！！,服务也非常好！
吃的很饱！一分价钱一分货
一直订眉州东坡的外卖，很满意，特别是外送小哥，还帮我把门口的垃圾拿出去到垃圾桶，真得赞一个。
很棒，也很快，快递小哥很有礼貌
味道好速度快包装严
这次稍有点慢。
服务非常好，菜品也好吃！
很好吃，密封紧密
总体很好，不过满百送的可乐呢？怎么没见到？
取消订单了。
味道很好,一大份,两三个人吃都够吃
外卖小哥服务很好，送餐态度很赞，但是，忘了给我送的可乐了，另外，米饭量很大
味道一如既往的好，说好的微辣呢，感觉比普通还辣，但盖不过眉州的美味，好评
送的还比较快•就是味道没有在店里吃起来好吃•总体不错
味道很好，送餐速度也靠谱！
菜很好吃啊，速度很快啊，饭给很多啊，就是忘了送可乐了。一定是太忙，呵呵，没关系了。
速度很快，就是他家菜量太小了
眉州东坡的菜品自然是没话说的。
味道很好，送餐很快，送餐员冒着大雨给送来的，太感谢了,。价格也不高超划算，下次还在这点外卖,。各种五星好评,。
服务态度很好，还帮忙将垃圾带下楼，谢谢那位先生
很喜欢这家口味
好吃。一直爱吃他们家的菜
饭菜很好吃
定的汤圆一份就俩个，相当无奈！
特别好，送外卖的大哥服务也特别好！好吃！
送餐的速度超快,传统地道冒血旺味道正宗,吃的过瘾
多收了2块钱,不知道为什么？
服务特别好，包装也特别好！
这次订单为啥有上次订单的备注消息？
送餐小伙子可贴心了，还帮我妈把垃圾随手带下楼了，超级赞！
油稍微大点。总体还是不错的
味道很好，离得不算近送来还是热的（茄子甚至还是烫的呢！）~马盏糕和冻糕萌萌哒~
都非常好，就是派送费有点贵！
炒饭略咸了，味道还是不错的，银耳汤还是那么好喝
挺好的也挺快，味道不错！送餐小伙态度极好！
有点儿慢阿,八点了才来
菜还行，送餐的路不熟，一个小时才到
提前送到了，赞一个。味道同堂食基本上一样。
快递员的服务态度特别好，还主动问有没有垃圾帮您带下去。真心不错。
送餐很快！服务不错！
非常好吃，味道好极了！！
太贵了，八个饺子大小的包子，几口就没了。
送到还是温的，这大冷天，辛苦骑士了!
送货很快，汤包好吃。
经常买，汤包很好吃，蒸饺也不错。
特别感谢,天这么冷…………
神速度！太赞了啊！！
速度很快,态度很好！赞！
服务真的太棒了！万分感谢快递员
还不错,挺好,下次还点
送的特别快，味道棒棒哒
快递大哥很负责任，相当棒
骑士态度很好啊,小笼包也很不错
快递小哥人又专业又好！快到了提前通知，电话很有礼貌很耐心，而且按时送到了
好吃，下次还会在吃的
小笼包挺好吃的，甜香，拌面也还可以，整体不错~
包子味美，孩子很喜欢。
骑士服务很好，商品质量也可。
好吃！送得很快！不错
挺好吃的送的也比较快
骑士速度超快！太赞了
第二次搞错了订单，我要的葱油面又被换成了小笼包，结果吃了两份小笼包撑死
不止一次啦,很好哦,爸爸很喜欢呢
第一次，感觉不错，孩子爱吃。
葱油拌面比较好吃，不过每次送过来都有点儿陀了，影响口感
盛包子的饭盒太小了,而且下次要铺上什么以防包子粘饭盒底,汤包全漏了
送到有点晚。虽然没有超过赔付时间，但超过了预计到达时间。不过雾霾锁京，还是要谢谢送餐师傅的辛苦付出
汤包味道尚可，可惜全都漏了。
菜品味道还都不错，快递也很快！
非常好速度很快服务态度很好味道超好超赞云吞有点贵汤包便宜又好吃下次还来
送货速度挺快的
外卖小哥速度很快，态度好，东西也好吃，赞
味道很赞，到家是热滴
我是吃完了饭来评价的！好像完了！1点10分就送到了！非常快！
味道很好又订的挺好吃
很贴心，汤和馄饨分开装了
送餐送错了，送来三种不同口味总计19个小笼包，也是醉了
很好吃，味道不错，谢谢
汤包还是挺好吃的,再次订了
雾霾天气,还下雨了,非常快,辛苦啦
非常快,超级方便,辛苦啦
味道很好,皮薄有汤汁
送的很及时，好评。。
味道还不错，就是份量太小啦！
很快，服务很好，非常方便，好吃
发票为什么少了30元
就是量特别少，味道一般吧。
送餐快递很给力，饭菜都热着呢，鲜肉小笼包和红烧肉都不错
配送超级到位，配送员认真负责
快！好！牛！
配送员特别好！很快！感谢配送员
百度骑士很敬业,给100个赞
服务很好,很到位
小笼包不错，下回还会点
送来的有点儿晚了，面条有点儿陀，不过味道真的不错，赞一个！外送小哥态度也很好！
奶茶虽然有点洒,但送餐小哥速度很快,面也不错,给个好评吧
配送速度很快，东西也好吃。
只想说这个配送速度简直吊炸天
菜肉馄饨和汤分别包装，这一点很赞！
服务很好，也很快，食物热热的
运输速度快得不行,不满10个字
谢谢师傅～送餐很快～辛苦您了～
灌汤包很好吃的，不错啦。
速度挺快的！点赞，继续加油？
速度挺快的。包子挺好吃，凉菜量太少！
快递师傅人超好，汤也好喝，送的快
速度非常快，很好！就是打包的面怎么都会有点坨
味道很好，就是面没有拌均匀，坨了。
外卖小哥和店家都很好
咸水鸭太少味道一般！
蔬菜稍微有点咸。。。。。
午餐高峰时段速度很快！
配送速度很快，配送员服务很好，包子一如既往的好，下次还会光顾
不错，好吃不贵，送餐速度快
特别特别好，外面马上就要下雨，小哥快马加鞭的来了～～神速～^_^
送餐员很好,多给钱,还跑回来,给我了,很诚实
谢谢咯，辛苦了。
很好吃，速度也快，小笼包汤汁很多，味道不错
很好吃，大家吃了后都找实体店去吃了
一直很满意，尤其是配送服务
快递师傅很快送到，辛苦啦。
很好很强大，速度快，吃的还很热乎，赞！
快递阿姨很好，速度快！
送餐速度很快,糖醋小排很小一盒,云吞很大一盒
服务态度好，送餐速度快，非常好～
肥肠粉味道不错，就是分量有点少
非常好，谢谢外送员
配送小哥超级棒！
原来一直用的百度糯米下单没评价功能，今天下了个专用客户端，把评价补上。这个确实不咋好吃
南京盐水鸭不错，鲜肉小笼汤包皮薄很好。
盐水鸭份量越来越少
太棒了，速度快，优惠也大！
忘说拿蘸料了，下次我得备注
很准时，菜品不错
配送员很好,包子也可以
很好很满意！
送餐小哥很细心
北菇滑鸡饭稍微有些咸
很喜欢的美食！
送餐的人非常好，特意打电话提醒我们有优惠
特别好，很礼貌的外卖小哥，赞
送餐员很棒很准时，谢谢！
很好吃，送餐及时！
味道真正好！送餐又快，以后常来！
送餐员，热情，服务好！
外卖的米粉量有点小
送餐员很好。
很好吃,味道非常棒,送餐很迅速,态度很好
有点慢，因为是现蒸的，着急的就别催了
送得特别特别快！嗖一下出现在我面前，哈哈
配送员很棒！
下次还点！
东西很好吃，送餐速度也非常快，只是窝蛋牛肉饭上边写带汤，可是没给~~不知道是不是忘记了~
相当好，味道正宗，送餐快，下次再来！
辣酱面好呲，好吃
赞，这次送的特快，小哥辛苦
还行吧，就是木瓜炖银耳太少了，还没有汤
汤包好吃！送得也快，天气很热，送餐员辛苦了！
很好，见过最负责配送！
还可以。拌面有点干，油多了。
好~,小笼包也不错~
小哥弄洒了奶茶，不过哈哈哈我并没有生气啦，只是故意调戏下～面辣辣的好吃～奶茶太甜了…
送餐速度快~只是食物比之前的量少了
奥尔良烤翅中直接是夹生的，完全没法吃的节奏⋯⋯其他很赞。强烈推荐芝士土豆球和五花肉石锅拌饭！
赞，不过泡菜五花肉略辣了些，个人口味问题。
感觉味道没有去实体店好吃
速度超级快，我吃完才确认送达的。味道也很好，份量很足。
送餐迅速，味道好。
送餐很快，量足，很好吃，方便，个别菜不是很热，联系送餐时再现做。
三明治的沙拉酱不太好吃
速度很快，味道稍咸了一点。水果沙拉不错
还好，没有什么油水.。。。
就是很好～～～～
牛肉汉堡超级棒
很好吃的饭跟芝士土豆球。就是速度有点慢。
很好吃,特别快就到了
挺好吃的，还给了我4瓶饮料
给了两袋辣椒酱好开森,但是勺子断了,太不抗用了,虽然我也没怎么期待吧
外卖小哥,大赞
汤洒了些，量不错不过洒了弄得袋子有些脏。鸡蛋非常好吃！
很快，味道也可以
黑椒味道很足
一个人吃量有点大，希望有小份的
速度很快，味道不错,，送餐小哥态度也不错~
送餐很快很好吃
挺好的，不过麻烦包装的严密点，漏汤真的很烦人
就是送餐很难，着急的童鞋慎重
又快又好吃……还便宜还送沙拉……
刚下那个单就给你打电话了,你一分钟就给我做出来了？平时定的时候你怎么没那么快啊,这回顶个单你这么快埋怨我
还可以，送的时间算快的了，半小时吧～
非常好吃的，就是今天慢了点儿，
有点偏淡～
很好哦，不要米饭给送了沙拉，谢谢
不能再赞了，我由于饿了让提前送了，居然20分钟就送来了，而且服务态度很好，送餐的打大叔态度也很好。重要的是食物好吃，我非常喜欢。好评全5分
还不错，就是米饭有点水…
味道挺好的，就是鸡肉比较少～
年糕好辣，不是微辣，果汁是苹果汁，送过来的没有石榴汁，好像快过期了，沙拉怎么好多水
很好,很方便
东西不错，就是慢点
实惠,送餐快
鱿鱼炒饭比鱿鱼石锅拌饭好吃
泡菜特别棒，大赞！
还可以、分量也足、但是有点软了
很方便,离学校很近
离学校近,很方便
蘑菇给的分量挺足的这次
很好～很方便
好吃，划算
味道不错，配菜有黄瓜、萝卜、蘑菇，
好吃~送到北中医才十几分钟~\(≧▽≦)/~
棒棒哒！以后还会来滴～～～
一定要及时吃啊
挺好，就是薯蓉太干了
杂酱面量很大，味道不错，就是油太大。吃完很腻，藕丁很爽口
味道很不错，就是油很大，吃的有点腻！
前几天点的卤肉饭要是单卖里面的泡菜就更好了
很好吃，送餐速度也很快。
都不错，宝贝很爱吃，快递小哥辛苦了。
买多了，肉夹馍没吃，好大一碗面
很好！送餐员也很棒！
味道还可以，速度一般。
已入肚(ฅ>ω<*ฅ)，都挺好吃的，不过重庆杂面酱有点咸了，感觉至少在少放上一勺盐才能接受。味道倒是不错。,日常:小哥辛苦了。
因为我手机信号问题送餐员没联系上，于是我联系了店家，店家很nice帮联系了客服，之后送餐员就马上送到啦~面还是很热的~店家和送餐员赞(*￣▽￣)y
配送服务很好。味道很正。
谢谢快递师傅，辛苦啦
送的很快的态度很好食物也好
够爽，好吃，一个人吃有点多
好吃，小贵。比附近另一家对我口味
送餐很快,大哥说汤洒了一点儿,我觉得态度还是很好的,不介意。他家这抄手一如既往的好啊
送餐及时，味道不错～～优惠了好多～
味儿很正！也准时！赞一个！
卤肉饭不要这么好吃好吗！！！分开放我很喜欢,盒子也很大,配菜真心很全面,酸萝卜胡萝卜紫菜花,泡脚。凉粉不是很辣,以后就翻你家牌牌了,哈哈哈
送餐员态度很好，效率高
很好,很实惠
配送员很好
抄手很难吃，慎点，巧手大拌菜推荐，真的不错
不错，就是餐盒贵
火烧夹肉好咸啊！没法吃。其他还行
味道不错,配送速度比预计快
很快，好吃，味道足，量大
没有送水没有送水没有送水
非常快，态度好。
方便，快捷，味道可口，快递给力
菜味道很棒！送餐很及时！
今天师傅是不是手抖了，微辣格外辣！
送餐快,态度也特别好,辛苦啦谢谢
超级快就送到了，这么冷的天气骑士们辛苦了。谢谢你们。麻辣香锅依然很好吃。
经过上次晚了2小时，这次超级快，20分钟就送到了……
最后五分钟订的，卖家特别好接单了，谢谢。
量大，好吃，每次点的都够吃两次
挺辣的，吃着还可以吧
味道好，送餐快，分量足
量足，好吃，送餐也快
特别好吃，量特大，而且送餐特别快，特别特别棒
口感好的很，速度快！
相当好吃的香锅，分量够足，味道也没的说。
好吃！速度！包装也有品质，不出家门就能吃到餐厅的味道！
味道好极啦，送餐很快师傅辛苦啦
量大味道好，送餐师傅都很好
送餐师傅很好，味道好极啦
送货速度很快，一直定这家，赞
很方便，很快就送到了。棒
好吃，总点，这么多够五个人吃。送的很快。
很香很美味,下次还会光顾
送餐特别快,态度也好,辛苦啦
服务很不错，送到的很快，半小时不到就送来了
速度很快，大雾霾天外卖骑士态度都很好，赞赞赞！
味道正宗，量大内容多
送餐非常快,态度特别好,谢谢
又快又好，量足，经常吃
好大一盆点了7个小份量足
配送人员态度好，速度快！
在这种天气里感谢送餐员的辛苦服务,谢谢啦
送餐特别快,态度好,非常感谢
送的非常快，包装好！谢谢师傅！
附近最好吃的麻辣香锅，不开玩笑的
味道不错，份量很足，建议都点小份。红薯超好吃就是太烂了容易碎
还不错，就是稍微咸了点
这么晚辛苦外卖小哥了
超级快就送到了，谢谢骑士很快，感谢骑士这种天气还在工作！
非常好吃，味道也很香，推荐！
很好吃,速递快,下次继续选择
很快，特别好
太麻了，青笋有点小，米饭给的也不多，土豆片都碎了，找不到了
点了太多次了，味道很香
态度很好,地址填错了还是给我跑了一趟,没有表现出不愿意的样子,为了这个快递员,我写了评论
快递小哥很快就送到了！赞！水煮牛肉肉质鲜嫩，辣的恰到好处，也很入味。不错，挺好吃的！
口味,不错，干净味道好，送货员服务非常好！
送餐特别快,态度好,辛苦啦,谢谢
送餐快,送餐大哥态度好,辛苦啦
送餐很快,态度也很好,谢谢
挺不错的！
快递大叔人特别好。就是百度外卖现在连个优惠都那个少，真要投奔饿了么了。。。。
感觉没有在店里的好吃，感谢送餐师傅我们家六楼没电梯还得爬楼梯
菜场好，挺好吃的
快递小哥辛苦了！下雨天的真是辛苦您了！给你点赞！
相当好！送餐快，一大盒子超好吃！
送餐特别快,送餐员态度也特别好
速度快，量多，很香
味道很正点！餐具很好用！送餐速度快！
鱼豆腐有异味儿，有点腻。
非常好！第一次用百度外卖，送餐很快，快递小哥也很礼貌。菜品量足，味道不错，下次再来。
味道不错！
东西还可以，但是没有在店里吃的好吃
锅底怎么是13？
很香,很好吃
很好,送餐员也很好
菜量给的挺足的，很满意，就是墨鱼丸不太好，有股臭味，其他都很好吃。
不错好吃，就是最后有点油
一个小时送到的，很好吃，但是点了平菇怎么没给
辣椒放太多了吧
锅仔酸菜炖腔骨怎么没见酸菜啊？只有青笋和腔骨，青笋也不是酸的。
很合口味。女友夸猪蹄好吃。过年期间都不容易。给快递小哥个赞。辛苦。
炒饭有点儿油，不过菜还是很好的
送餐很及时，菜品味道不错！
饭还挺实在给个好评送餐挺快
骑士服务态度很好，速度很迅速！
最近一直订这家的外卖，相当不错，够味儿，快递小哥也是棒棒的！
量很多，就是尖椒豆腐皮的味道差点，不是尖椒，是大海椒，一点辣味都没有呢！
味道还不错，红烧肉更软点就更完美啦！
快递员很好,又快又负责
味道很好，送餐速度也很快。
一直在订餐还不错好评
很好，送餐小哥服务不错，态度很好，准时，饭菜也不错，大冷天，赞一个
挺好吃的不错送的很快
美味，送餐人员态度很不错。
不错啊很好吃哦！送的好快态度很好
又快又好,小哥态度很好,好评
下雨天，小哥还提前送过来了，好辛苦，好评
挺好的,服务态度也挺好的
配送员人很好
不错，好吃，两个人没吃完，还会光顾！
小炒肉真心不是湖南小炒肉，坦白讲肉炒太老了，不推荐。鸭头不错
特别实在，实惠，量大，良心餐厅。味道也不错
很不错，菜品物美价廉～～～
空心菜份量少了点，汤不错
蛮好吃的就是饭太少了
今天送的真快，好评
送货时间挺准的就是对路不太熟悉～还可以吧～
最近迷恋金桔柠檬茶啊！
服务态度不错，骑手辛苦啦~
口味不错服务态度好感谢你们
今天真是超级快，感觉刚下单就送到啦哈哈哈
外送很快，给赞一个～
非常好。送的也特别快。棒棒哒！
好服务，就是习惯百度外卖的快速
口感好其他的不能比我喜欢
配送费越来越贵！！！！
态度非常好，速度快，味道好极了!
好喝不贵,红红火火哈哈哈
快递小哥辛苦
快递很及时，很方便很好
服务很好，下次还会订购
不错，就定他们家的1!！！！！！！！
送的及时，饮料很好喝哦
不错啊。快递很快，奶茶也还行。
很快。。布丁奶茶贼好喝
超好喝，快递小哥很热情，速度很快…
挺好的,挺好喝的,不错
好喝，也没有漏。，，，，
骑士很好，赞一个，很礼貌，辛苦了！
满意，速度也非常快。
味道很棒！辛苦送餐员啦！
经常定，特别好喝，快递给力。
大冷天辛苦快递大哥了。
超级快！奶茶一如既往的美味！
送餐很快，这么冷的天气辛苦了
外卖员名字跟我们家名字一样
服务态度很好饮料很棒！
在这样寒冷大风的天气里，等了一下午的奶茶终于到了，已经从热的变成凉的了。但仍感谢骑士的敬业精神！
大风天,不容易,非常好
7点半下单,9点送到,今天天冷可以理解,外送态度也非常好,虽然等了很久,但是还是好评吧
快递师傅特别好，大冷天真不容易
谢谢，非常感谢，那么等的天真是麻烦了，虽然等了会，但还是很感谢
配送员辛苦啦,服务很好
喝了好几年快乐柠檬,第一次喝曲奇奶茶,个人觉得不好喝,本人还是更喜欢茶类冰饮,给配送员赞一个,大冬天的
一直都挺满意的~,骑士也很棒~
能送这个实在太好了,外送大哥辛苦了
送餐很快，这么冷的天辛苦了
好喝，百度送的很快，非常感谢
一如既往的味道我喜欢的口味
送货员态度很好啦！,非常感谢,辛苦了
大哥很热情！不错!好评
大满贯奶茶！超大杯！
今天忙到忘了给我半糖，下次希望别忘。
快递态度很好，大冷天的辛苦了。
速度很快,味道很好,很赞
骑士师傅人好,态度超级好
服务态度好，速度快，值得表扬
师傅人很好，送的超级快
送的很快，师傅人也很亲和
好极了！送来还是热的！
非常满意！送餐很快！
十万个赞！最好喝没有之一！
百度骑士服务很好，全五分好评
非常好,相当棒,很快，味道好好
一直很喜欢他家的东西,味好,便宜
不错不错，快递师傅也给力
饮料好喝，送餐也神速。
岩盐芝士绿茶每单必点
一如既往的又快又好！每周都会在百度外卖买快乐柠檬家奶茶，送餐快，奶茶好喝，棒棒哒，开心～
快递员速度快服务好，辛苦了！
元旦节晚上9点还在送真的让我感动,一直喜欢柠檬小子.蛋糕珍珠特别好喝,盐岩芝士加了珍珠很棒
非常好非常快支持！！！
百度骑士特别给力，奶茶是经典大家都爱喝。
好喝好喝，超级喜欢这家的饮料，小哥送餐也很快
外卖小哥很赞！送的很快养乐多好喝！
再送小哥超帅！！！！
超级给力的骑士！饮料好喝！
一直很好喝,这个很好喝
好喝，送的很快，百度外卖我最喜欢用了！
每一样的很喜欢！会继续光顾哒
非常好喝,一直喜欢,布丁好吃
送货态度非常好，提前了20多分钟，送得非常快，百度配送，靠谱！,奶茶一如既往的好喝，棒棒哒～
嘿嘿把不错不错吧吧吧吧吧
第一次买冰沙，口感真不错！喜欢
师傅人特别好！送货超认真
外送小哥态度很好，很辛苦。
非常好！送货非常快！比美团和饿了吗好多了，以后就在这买了！
超快就送到了，喜欢百度外卖，真心赞！
天气这么不好的情况下点外卖实在对不住外卖小哥,辛苦啦
芋圆小丸子不甜～希望下次甜一点，真的没什么味道
虽然慢了些。但是能理解|
好好好！赞赞赞！态度好速度快！
非常快～辛苦了～很好喝
师傅人很好，服务很好，送得快~好评
大雾霾的,外送大哥辛苦了！天冷注意身体！
就是配送大哥忘记给我拿吸管了⋯⋯其他都很棒。
很速度，赞，奶茶也好喝。
师傅很好，服务很热情！
派送员非常好。,速度快,态度棒棒的
建议再出款浓情可可，与岩岩的区别一下。,总体很满意啦！百度我支持你哟！雾霾天百度小哥辛苦你啦！百度公司一定要发给他们口罩哦，太不容易了！
送餐员很热情，很好吃谢谢
小哥态度很好，两种饮料都很好喝
太赞了我家没电梯还能送这么快好感动
送餐员辛苦，奶茶好喝…
师傅服务很好.速度特别快.
百度骑士很快就送到啦！不错
热饮也有大杯就好了，中杯不够喝的
隔三差五儿的就点两杯味道不错！送餐员辛苦啦！
嗯，送货师傅依然很负责任呢！
速度快，服务好，必须赞一个
还不错,送货很快味道也还好
喜欢哦，每天都在喝，就是昨天忘了给我半糖了
百度骑士最牛x！！！！！
非常好,非常快
菠萝冻过甜，柠檬冰冻也不太好，但大满贯一如既往的好
送餐员辛苦！奶茶味道不错！
很喜欢喝他家的饮料！谢谢送餐小哥大冷天送来！
挺好的,辛苦了
超级好喝，几乎老点…送餐员师傅态度很好！赞！
简直神速…非常好喝。继续努力
配送非常迅速態度非常好给个赞
速度很快，奶茶也都封口了就不会撒出来
很喜欢，一周已经喝了四次了。最爱手榨柠檬绿
经常上班定这个喝，好喝，送餐员师傅，可好了。
快递员很客气辛苦，因为食物破损还跑了两趟，谢了！
非常好，现在每天都喝，下午一杯柠檬绿茶提神醒脑
喜欢。明天还会点。！！
好评啊，配送速度超快，这大雾霾天的辛苦啦~
辛苦送餐员，填错了地址又白走了一趟，辛苦了！服务态度很好！
换口味了尝尝、不知道是不是有进步
最好喝的奶茶，最给力的快递小哥。
超级好喝，快递小哥非常给力。
特别好喝，经常定，快递小哥非常好。
赞赞！加红豆味道更好！
好喝哦，但今晚我们作死点的无糖，感觉好酸，友情提示减肥的朋友点半糖
快递小哥特别好。奶茶棒棒哒！
很好喝，送餐也及时。。。。。
送餐员态度很好！辛苦啦！奶茶味道棒，谁让我是个奶茶控几乎天天喝…
这几天都在点，今儿给朋友点了几杯她们都赞不绝口！赞！
非常感谢！辛苦陈骑士啦！
好喝！味道超赞！送餐员也很准时！
比上面提醒的时间早很多。,速度挺快的
味道不错连着好几天了都在喝！
全都很棒，会继续支持。
点了三次了,很好喝,送的也很快
味道超级棒！送餐员大冷天的也很辛苦！超赞！
好喝！味道不错！送餐也很快！
非常喜欢味道不错，辛苦了！
这大雪天的，快递员给力！辛苦快递员了
还行，不错，快递也非常的快
好喝！快递小哥这么大的雨还送的很快！看他的湿哒哒的了！谢谢你们啦！！！
很不错，速度也很快。
师傅态度特好，真暖心，赞
大冷天的，快递小哥跟热情，准时，辛苦辛苦，很感谢
红豆布丁奶茶太甜。烤珍珠一直美味
还挺快的～,味道也不错。赞
都好喝。烤珍珠尤其好喝
美味，及时，经常订，希望优惠力度再大些
百度骑士特别准时，态度还特别好！
快递员态度好,速度也很快
味道很好，就是手滑点成冰的了，悲剧
非常不错，谢谢送餐的师傅
比预计时间送的还早十分钟，态度很好，点赞！
快递小伙儿特别热情.很好！
可惜不能更改杯型，又所有订单也不齐全
大冷天的，送餐员辛苦了
好喝，大雪天的非常感谢
。送餐员特好的说话。。。。。。
送货挺快的，送货挺快的
太快了，你是飞过来送餐的吧…
送餐大姐人可好了，特别热情,五星！赞
配送很快！送来还是烫的！很好
几乎每天都喝！…………
快递小哥态度特别好…辛苦啦谢谢
热饮有珍珠的。
百度的外送送了小礼品！很高兴！意外惊喜！
饮品味道一直很棒，有外送太完美啦～配送大哥服务很好，热心帮忙找零钱
服务很好！还送了吸吸冻！哈哈
好喝。。速度快。。。
非常方便！准时！很好！
奶茶好喝！送餐准时，到的时候还是热乎乎的！
奶茶超级好喝，喝了好多次了
他家的奶茶超级好喝。。。
奶茶超级好喝，推荐。
超级好喝的奶茶。。。
送的超快！！
速度很快，32个赞，服务很好
非常好送的很快，，，还是热的。
准时到达，太给力了！
速度很快。而且我找不到钥匙也耐心等。还安慰我说不着急。人很好。东西很好喝。下次还会买
特别感谢快递师傅！这么大风天气还准时送到！辛苦辛苦…谢谢啦！
速度很快，唯一不足就是第一次下单莫名的失败了。。。
很好喝！天天都喝～～
配送不错、态度也不错
师傅人很好,，送的速度也很快。
很棒的骑士！！！！！
还不错，绿茶还是个人喝不惯。。。奶茶给赞
小哥长得帅态度还好，好评
很快，没有撒，必须赞
很快，也很好喝，不错
很好送货大哥
奶茶很好喝，快递小哥也超给力！赞一个，辛苦了。
服务热情！点单时忘了一杯，给快递小哥打电话，有帮忙捎了一杯！
有效率,非常好
热情！速度快！
超快！服务好热情
超级快,送餐员超级好
很快好开心
优惠活动不错
非常方便！很好！
杯子坏了,不过饮料没出来,其他都可以
赶上雨最大的时候，外卖小哥很不容易
非常非常好！服务超级赞！
非常感谢百度外卖的服务，大哥因为找不到地方饶了大半个圈。
速度快態度好
❀⚘送༵来༵不༵是༵很༵凉༵了༵但༵味༵道༵还༵是༵不༵错༵的༵⚘❀
还是那个味道,都很喜欢
几乎天天都喝
弹珠和芋圆小丸子很好吃
每次都买珍珠奶茶,很好喝,送餐速度也快！推荐购买
送的超级快，送餐员很辛苦。快乐柠檬一直喜欢喝
奶茶很好喝，快递员也特别好
很好，很喜欢，希望出更多新口味。
送餐师傅很好呦！饮料好大杯！吓死宝宝了！
灰常好～,经常点～
师傅相当神速啊,好评！
外送小伙儿很逗
味道超赞,送的也快提前了半个小时
足不出户享受清凉，快递小哥谢谢啦～
速度快服务态度好
送货很快哦
叫了好几次，真心好喝
速度很快哟，女儿的岩盐芝士可可有点咸哈哈，我的的大满贯还是比较赞滴！
非常好，快递非常不错
每天都会买上几杯，快递非常棒
好喝，速度也很快，值得赞
味道很不错,送餐人员态度也很好,很赞,以后还会来
一如既往的好
少年很可爱—v—
非常的快、有温馨提示！
下次记得带够零钱
奶茶很好喝
送来的挺快的～味道不错
送来的非常快，饮料都非常的不错呦，超级喜欢
味道很浓,而且还可以换不喜欢的布丁,很灵活的店家,赞一个
感觉没有去店里的好喝
速度超级快呀，很好喝，冰爽
好的还可以
很棒！太快了
送餐快，非常好
曲奇很好喝
超级超级好
很准时！口味很好，大爱可可小丸子
速度很快,谢谢送餐员,辛苦
挺好，没撒！
岩盐芝士的也好喝
好喝～不用去外面买了～
下雨了，感谢送餐员
非常好,辛苦送餐员
挺快的，好
喜欢多年。非常好。
谢谢外送人员。在雨天的家里还能喝到快乐柠檬
东西很好吃,送餐速度和态度也很棒
本次订餐很愉快！
挺好的！下次还定！辛苦送餐小哥
米饭好少啊！对我这女生来说也不太够哪！,水煮牛肉还是很好吃哦！
骑士小哥辛苦啦！非常快
菜很好吃，就是炒饭这次给的有点少。
快递小哥服务特别好，餐送到还热乎乎的，正好吃。菜品不错。
饭很少,要知道就多定两碗了,送餐师傅很棒
土豆炖得特别好,适合老人吃,谢谢
速度比预计快很多，菜品不错
辣子鸡越来越少了。,！！！！！
送餐小哥真快，菜也很好吃
好吃，好吃，江山城的烤鸭真是挺好吃的
挺好的，挺不错的，味道不错
菜有点辣，菜量挺好，量大。味道挺好。
态度很好，效率很高，给十分赞
每次量都很足哈！超级赞，好吃
送餐很快，可是为啥没餐具呢，用手吃？幸好送餐师傅给了两双百度餐具。
百度骑士速度好快啊！而且服务态度超级好～～江山城的饭一直很好吃，走了外卖很方便呢！
麻辣香锅做的真好吃，
很棒。。很快。。很好吃
他家菜很好吃，有求必应，送餐速度很快，赞
速递小哥辛苦了，饭菜到手还是烫烫的，在这寒冷的日子，谢谢啦！
很好吃，菜品味道很好，有要求都很爽快满足，赞
点了三个菜，师傅拿来六盒子，量很大的。千叶豆腐和包菜咸了点，鱼香肉丝咸淡刚刚好，口味很好，干净卫生，没想到这么好，还送了几颗山楂，希望品质会一直保持，还会再来滴。
挺快的味道不错，推荐大家选择。
服务热情，送餐高效，很满意
味道不错，挺讲究的，私房豆腐很好吃
有一点问题，就是餐盒用的太多。没有必要
在家附近吃了很多年，烤鸭一级棒。
送餐快，菜品还是热的.服务也好
很不错，以前都在店里吃，现在方便了
不错不错，味道可以！速度也还可以
很棒的哦，第二次订餐了
丸子很嫩，拔丝山药还给配了一袋水，呵呵，好贴心
很快很好吃更给力会继续支持的
不错哦，感谢百度骑士！
这家店和百度外卖太配了，炒菜速度也快，送餐速度也快，全家都很满意，点了四个菜，宫保鸡丁、鱼香肉丝、酱茄子、酸辣土豆丝，土豆丝是面的，也挺好吃，其他几个菜品味道都不错，多吃了碗米饭，作为送餐能这样的效果超级知足了！还会再来！
速度很快，菜的味道也好！不错！
毛血旺辣度正合适，料很足，比眉州的性价比更高
宝宝很爱吃荷兰豆，甜甜的
第二次买了,挺好的,以后继续
很好吃,送餐速度快,下次再来
送外卖小伙服务真棒，很尽责！
挺好，继续保持！
味道很棒啊
配送师傅速度很快，态度也好。
百度外卖超快,有些菜没了，换的
百度外卖，赞。,菜不错就是请注意包装。
百度外卖，赞。,店家的包装要提高，都洒了！！！
店家给力，骑士哥们也给力，辛苦了谢谢，，下次还点。
外卖小哥很可爱。饭少。zz
好吃，服务也好，满足了我的需求
配送速度很快，服务态度很好
非常好的服务，跟鞋你们
谢谢骑士，辛苦了～～
不错，方便，挺好吃的
那个汤的味道是真心的接受不了，其他的还好，味道比较不错。
第一次吃鸡米饭超级好吃！送餐也超快！
排骨鸡里没有青笋么,下次放点吧
汤很好的说,送餐很快,棒棒da
吃的挺好的,以后还会点别的
帮女朋友订的，味道很好。
鸡汤咸死，无法入囗！
不很好吃，微辣就是一点都不辣
撒得一塌糊涂，味道不错。
不错，味道挺好。值得点赞。
少一盒米饭，只送了三盒米饭，我要了四盒
快递给力，排骨饭和鸡饭全是肉，味道好，汤都拌饭了，一个女生吃不下一份。
很香，也很好吃～只不过排骨里面的碎骨头有点多。
还要说十个字！？好好好好好
微辣一点都不辣啊
味道很好，服务很快，值得拥有
喜欢吃黄焖鸡，味道棒棒哒
味道不错，送餐速度快！很不错大赞
嗯，好吃，黄焖鸡真是吃一家一个味，我喜欢这个味道，棒棒哒
卡超级快就送到了谢谢谢谢
满意，很好，配送给力食物好吃
味道很好，可惜吉野家的量一直不太多
很快，很好，经常订，谢谢师傅
真不错，价格便宜实惠，分量足，最满意的一家
物美价廉，很好，谢谢。
这大冷天的辛苦骑士了！谢谢您！饭很好吃！
味道一般，但是服务和饭菜质量很好！
到的时候饭饭热乎的呢！又快又好，大冷天的真辛苦，感谢！
米饭有点硬，有点凉了。
百度骑士很棒，又快又好
特别好吃还会来!!!!!
东西好，对川人不合口味
很好吃。也很速度。服务态度也很好
送餐简直是坐火箭来的,太快啦。送餐小哥很热情。非常满意
送餐非常速度，负责人，热情！
不错,第二次购买了,很喜欢
服务和味道都是不错的
看着不错，饭量也还可以。
飞速送达,谢谢配送员,菜品也不错
确实很快，食物也不错，比吉野家便宜。好好好。
服务周到。很贴心。我喜欢。
送餐速度很快，非常好
外卖小哥送的很及时，服务态度很好。给个赞！
百度骑士很快，菜品也不错，应该是有所升级
百度骑士非常快，菜品也很不错，好像有所升级
盐酥鸡太不正宗，不好吃，饭不错啊
配送很快，师傅态度很赞。非常感谢百度外卖！
骑士人很好细心超快速赞一个,饭还好量大
太实惠了,味道好,好好好好
快递小哥很好,赞一下
挺好味道比较淡,还好给了盒榨菜,还不错
很不错，饭菜量都很足
速度真快，20分钟就到了，而且味道不错呢
速度很快,赞一个快的小哥
很好！外卖小哥很给力！！！
送餐员辛苦，饭也好吃，继续购买
快递员辛苦了，菜品也不错
都是肉,有些干,肉真的很多,多一些汤汁就好了,味道还不错,还送了个速溶咖啡
速度很快，用了不到20分钟就到了，东西也很不错，赞一个！
送餐快，味道可以。如果有满减就更好了。
速度很快，东西也不错，赞一下
好评一个。干嘛非要10字以上！！！
送餐的哥哥好快呀，态度超好，这大冷天的真是辛苦了
味道很好，米饭软硬也刚刚好。
快递师傅很好，饭也不错，味道不错，尤其量也足，那米饭给的，都吃不了，太少见了
很好吃，量大。快递小哥，服务一流。
很好！份量很足，香干回锅肉里的萝卜干很好吃，每份饭还送了咖啡，谢谢！
快！外卖小哥特别棒！
饭到的很快，服务非常好。
很好,外卖小哥服务也很好
特别快,感觉定完没几分钟就来了,送餐小哥很细心,赞一个
送餐小哥很不错，很有礼貌啊！
很好吃量也很大都吃不完,赞一个
这饭太给力，吃不完都
挺好，速度快
配送很快，赞！套餐份量很足，味道很好，特价价格也很便宜，非常划算！
好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍。
很好吃，满减时买价格也合适~~
挺好的，送的也挺快的，米饭再好点就更好了，感谢送的coffee
送餐员很给力！大大的赞
速度挺快的,赞一下
送餐员态度很好，产品质量也好，满意。
不错的一家小店噢，以后会经常光顾的，推荐黄焖鸡～
味道很好,只是最近双拼换了餐盒,参合不大好,送餐及时,送餐小哥认真负责,态度很好
送餐小哥服务太周到了
非常好吃,量也大,送餐小哥工作认真负责,棒棒哒~
吃起来就知道很干净，入口很干净的外卖不错
送餐的小哥非常赞，大冷天的，真辛苦！态度速度都超赞，必须五星！
送餐很快，味道也很不错，量大
送餐员王昭晖很努力，态度很好，好评
就是好吃,量还够。速度也快
还可以，就是米饭偏硬了点
小哥态度特别好。东西也不错
很好，离得公司近，郭师傅送餐也很快，很满意！
第二次点，这次送的速冲咖啡。
送餐非常的快，价钱给力
捡了个便宜，搞活动正好看见了，味道不错，量也大。
百度外卖速度快，态度好。
分量很大。对于食量小的妹纸是可以俩人吃一份的…。味道也不错,送的又快。非常赞！
沙拉忘了酱
非常不错，还送饮料了！棒棒哒！
非常不错！！！味道很好，很快
什锦蘑菇有些腻，饭量挺大的…
太好吃了这家,还干净,量也够,棒呆
送货的小哥服务超好的
配送人员超有礼貌：）
味道蛮好的，鸡蛋煎成了花的形状好可爱
送餐小哥好帅好帅！！他说希望给好评那就一定是好评好评！！
活动挺好、希望继续保持
送餐员辛苦了！可能不要同时点肥牛和鸡排会更好，点在一起有点腻。味道还是不错的。
还不错，肥牛有点干。
挺精致的午餐、百度快递不错、很快！
真的优惠！！送的不慢！！
口味还可以，肥牛入味还行
无意中看到有特价套餐,味道很好,送餐速度也很快
送餐小哥赞一个！！！辛苦了
送餐速度很快，味道还可以
量大，味道也不错，性价比超高。
不错、白度快递小哥速度够快！饭品也OK
蔬菜色拉新鲜，配菜颜色不错，就是米饭不太好吃
什么叫完美~,订了口口香~优谷你就知道，不是打广告,真的非常棒，味道，菜色，必须赞，足足足！,百度骑士非常给力。服务是想当热情，在楼下非常正式的军姿等待我们取餐，双手端饭送给我们，还祝我们用餐愉快，一双墨镜透着帅气~
还可以，就是汁少了些
这个套餐太值了，从下单到到达，简直是空运的速度
味道不错，外卖小哥速度快，态度好
百度骑士超酷,速度很快
味道很好，配送师傅更给力，准时，饭热腾腾的
送的太快也不是好事=,=！
虽然第一次少发了，联系了店家又马上补了一份，很好
很满意。味道好好，量还足。送餐好快，谢谢百度外卖的送餐师傅。
配送超级快，配送员态度超级好，下次还来^_^
飞一般的速度
很棒！下次还来！
师傅送餐神速也！,非常耐心,非常体贴。谢谢！
送餐速度非常快，服务态度非常好。
快递真是神速，没见过这么快的送餐
特别好。味道也好，送餐很快。
快递小哥很帅，很可爱，饭也很好吃！
好吃！以后常订！
没想到这么好吃，好评！！！
没想到味道这么棒，以后我就多订，请多多关照！
道菜的味道还可以，配送很好，服务很好。
大过年的辛苦了
一直吃他家湘菜～味道正宗。
骑士小哥非常好，菜也很好哦
送餐员态度点32个赞
元旦美味！刀功细，菜入味！
炒菜需时间较长，配送小伙提前电话提示，细心！赞一个！
很好，快递特别快快快。
快递小伙真不错，菜的辣味十足
米豆腐好吃，下饭啊～～
不知道为啥连袋子都没有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是师傅的刀功能再好点么,大的太大小的太小。白菜太油了,建议青菜少放点油，有汤都可以
猪手好吃啊，包菜一般,没什么可说的
牛肉、大肠稍微有点少。
百度外卖,送餐速度快,服务不错
送餐及时，服务态度热情
很快，很方便，下次继续支持百度外卖
送餐小哥辛苦了，大冷天的
谢谢送餐员！冒着寒冬送餐
虽然比不上湖南当地的但在北京来说味道算不错啦,老板湖南人吧
非常好，速度快，态度好
餐盒漏了,菜油洒了一袋子
肥肠超级多！量很足！一直很喜欢他家的菜品
一直很喜欢他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最爱
有点辣还行吧，米饭少
好吃得不得了！懒得出门了哈哈哈
快递员很给力，很快就送到了，谢谢，辛苦啦快递员
不错，还挺好的。百度送餐员态度挺好的
非常好吃也很快
很不错，好吃，以后还会买
速度很赞，服务很好，不错
老公喜欢这家的炝炒湖南大白菜，点了很多次了。派送也很给力
真快！还省了15元
服务特别好！！
送餐小哥帅气，态度好，菜品新鲜，扫光光喽!
不错，很好吃。
还不错，辣椒很好吃
基本隔一天吃一次，小炒牛肉不错，吃不腻。
服务好，菜挺好吃的
送菜速度很快，很好，谢谢师傅
很快，不过
态度好，菜味佳
好吃是好吃，就是牛肉味不浓
味道很好！
紫苏黄瓜油大了点。烧椒皮蛋醋多了辣椒吃起来发酸
好吃，就是米饭少了点
莴笋和烟笋什么区别？我点的是绿色的那种青笋怎么给我送个黑色的请问哪个菜名是砂锅里绿色的青笋
非常正宗的湖南菜
腊牛肉好吃极了！
这么大的风！骑士送来还是热的！速度真心快！
评价晚了点，服务很好很赞
配送员的速度超快，本来预计10:45到的，10:25就送到了！！非常满意
很辣、但是很香～吃完一次还想吃哈、送餐速度也很快～
比预定时间快了20分钟～很好～
骑士非常负责，谢谢您，辛苦
作为襄阳人，就是这个味！
少一份肉末酸豆角，因为上次少个卤蛋，这次多给了个卤蛋
速度快，态度好，好评！
辣！很辣！很过瘾的辣！
热干面不好吃。。鹌鹑皮蛋调料汁味道好怪，其它的还挺好，派送员服务很好！
太爱吃了，经常定，速度特快
味道很正，速度超快，定过好几次了
严寒天，快递哥好辛苦，秒速送达，好温暖，真心谢谢
大冷天的也真是辛苦送餐师傅了，谢谢您
超级聪明超级赞！！一万个好评，今天特别冷，送餐小哥辛苦了
送餐快，味道好，，，，，
一如既往的家乡味道！好
家乡味道，真心不错。
感谢骑士小哥，这么冷的天
非常方便，百度骑士很赞！谢谢
送餐很快～师傅很好～面也好吃
经常来买，不多说了，
味道还不错,送餐师傅很不错,牛杂略咸
很好，速度很快,味道也不错
师傅速度快，服务态度好，菜好吃！
很好,速度也很快,继续努力～～
超级好超级好超级好啊
配送很快，态度很好，五星好评
配送及时，态度很好，五星好评
还是一样的好吃，全吃掉了！
送餐快，已经在吃了，服务特别好
送餐师傅棒棒哒,怕我冷,东西送到大厅里,好贴心！！！！
配送很快，服务态度很好，五星好评
送餐速度快！
酸汤的牛肉面对我来说不够酸，总体都还不错
挺好的，味道不错，送餐挺快
很快，快递员很热情。
好吃，速度也很快！分量刚好
新年第一天速度依然超级快
都不错，配送员很负责
送餐大哥神速啊。一定要
豆皮还挺好吃的，热干面也还行
送餐很快！师傅辛苦了！！
老板不错，焖面没有了，换了贵点的牛肉热干面，也没有另收钱，味道不错
送餐超快！谢谢！给100个赞。
味道不错，送到还是热的，快递大哥辛苦了
第一次用，感觉很好！
配送及时，味道佳。湖北人必吃
送餐太快了吧,飞一样的速度,给送餐员点个赞
热干面口淡,皮蛋还不错,送货速度很快
不错哦，快递员人很好
很快，不错。
送餐巨快！态度超级好！面条好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本来想吃点菜的！
又快又好！热腾腾，好吃好吃
送餐小哥很负责，很快！！！
挺好吃，家乡的味道～～
师傅很好，辛苦啦，这么冷的天
大冷天的辛苦快递师傅了～
好香啊，就是稍微有一点辣
美团不能送，果断换百度，很快就到了，师傅辛苦，谢谢。
太快了！！简直是神速啊！！！
天气不好，辛苦送餐员了
快递很靠谱哦～～不错
不错哦，更喜欢吃汤面
好吃,下次换个别的面,感觉哪个都好吃
挺好的。配送服务也很好，辛苦了。
非常地道，就是口有点重，略咸
听闻不错,亲自品尝,面的味道确实可以
味道很正宗，量也很大
这次味道不错，下次购买
味道不错，可是没有发票！没有发票！没有发票！
一如既往的好，配送非常快。
外卖没有配汤，还是店里好。
本来要不加葱花的，结果两份里面都有！
面条很不错味道棒棒的
东西好吃,送餐小哥给力
点赞！大雪天，百度骑士冒雪送餐，比预期快很多！味道好吃！
味道还是那么好，服务也很好，就是速度再快点就更好了
不错，速度快
来的时候汤洒了！面好吃.牛肉最好在炖的烂一点.
物美价廉！给的量挺大的，味道也不错，好评！(不是说现在手机APP下单送清至口香糖么？为什么这个百度配送人员没给我?
快递师傅很好，很负责！饭菜也还可以。就是鸡腿有点淡了！
味道不错速度快
百度台太便了，大赞
他家不错，挺干净的，小吃还行，就是量少～
送货员很赞，很到位，在单位都送到房间
态度好，人热情，没电梯爬楼送来的。
速度极快，东西也好吃，赞
这次送餐超快，好评，好评，好评
送货超级快，服务超级好，一旦拥有别无所求
很好吃呀！海带丝再更入味些就完美了！
好快！配送员特别好～还送了果冻哟
作为湖北人觉得还是也很正宗的！
百度的自送服务非常好，希望推广到每家店
还可以吧！！！送餐很快
地道的碱面牛肉面，好想念的家乡的味道
百度骑士,非常好,！
送餐速度快,东西好吃
面和汤分开装的，很用心，送餐也特别快，20分钟就送到了
比预计时间快了好多，又快又好，好评！！
很快很好。
速度快………………棒棒的
好吃！味道够又不特别咸特别辣,稍微有点油,米酒也好喝不太甜刚刚好,豆腐很软海带少了点,快递小哥速度快态度也好
配送很好，联系不到我还等了好久
热干面有点油
快递小哥太给力了，从下单到送到只用了半个小时，牛肉面都没有坨，只是豆干收了1元的打包盒的钱却只是用塑料袋装的，好在百度在线支付活动给力，省了好多钱，也无所谓了
这送餐速度太快了！刚提示快递员取了餐，不出5分钟就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
很配送员很好，辛苦了，面也很好，很快
速度很快，味道也好，还赠送了粥，满意
好吃，但是被烫泡发了
味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送错了，还有面里都没加花生，唉
挺好吃,送得太快了！
准时到达，味道也不错。
百度的自送服务不错，能看到行程
送餐超快,面不坨,味道好
点的时间比较早,店里给送了一份蔬菜不错
面竟然没有tuo，有点微辣，好吃
超级准时，面好辣呀！
味道不错，能看到送餐员的行踪
很好吃,忘给筷子啦
送餐很快,味道很好
很负责的送餐师傅！
感谢配送员，我选错了地址，他也帮我送了，感谢！
稍微有点腻'其他还好
为什么我定的两个鸡蛋，来的时候只有一个，我以为下面有呢，吃完了都没看见，谁偷吃了呢，所以不是满星评价，请商家勿要再犯类似的低级错误！！！！！
牛肉粉儿好吃好吃！
辛苦了，味道不错，比想象的还要好呢！速度巨快！
我只能说，好！
拌面有点坨，味道很好
很好，热干面有点干了，但是是正常的，好吃。
东西好吃，就是只点了两份面还送错了一份！订的是牛杂面送了份牛肉面，价格也有差别呀！
妈的连着两天没有筷子！！！百度外卖你们搞毛线！！！7，8个人的面。你让我们用手抓！？？？？？？？
面很好吃，送餐也很快，谢谢送餐小哥
面一般，好闲！快递很快
超级好吃的牛肉面，真的好吃
比老家的味道差点，不过还是好评！有时间去店里尝尝
送餐员很迅速
送餐很快，味道也不错。
大热天的，谢谢配送小哥了
面和粉的味道很赞啊，分量足，牛肉肥肠也给得多，豆干好大一块啊
送餐人服务态度很好,很朴实
豆皮估计好久不做了，手法生疏了啊～我点的酒酿小汤圆变成了酒酿蛋花。。。
味道很辣，偏辣的
牛杂很好吃
蛮好，面稍微有点硬。
很好吃,是家乡的味道,有人说面有点硬,就是这种味道,碱面
百度骑士非常好，赞一个
送餐及时，可以说很快！大冷的天儿还能保证食物温度真的很感谢配餐小哥儿，更好的是服务还周到
挺好的，也很快，好评！
好吃，百度骑士非常棒
肯德基,都是一样的,没什么区别
好吃，好吃，送得送得很快
快递很快就是鸡腿凉了。薯条不错
非常快，送餐师傅辛苦了，很好！
送餐师傅态度很好，送餐也很快，谢谢师傅的服务。
好好好，很不错，下次还会再好
每次都很快,一如既往的好吃
挺不错的，加油吧，我
配送速度，大雪天的，师傅很辛苦，就是鸡肉卷有点咸了。。。
按配送时间送的，而且有发票，挺好的。
很不错，服务非常好，很认真
非常好，还有很多赠送的，结果我们一家三口都没有吃完。
土豆泥以前很好吃的，不知为什么这次特别干？！
猪肉堡里的酱流的哪哪都是，除此以外还算满意，以后不点猪肉堡了
非常快！配送员也特别好……
很是不错的送餐体验。
阿邦半年好好咯哦不急
味道很好！送的也很快！好吃！
送的原味鸡米给！不高兴
东西有点硬，不及别的地方吃的松软
都挺满意，送餐的师傅也很细心。
炸得太狠了！还是不错的
送餐师傅很快,可是菜品一般,感觉都不新鲜
感谢快递小哥顶着大风来送货！
很快很好很快很好吃
很快很靠谱
都很不错，鸡翅略微有点咸，不过还能接受。
送餐准时，服务到位，非常好。
送餐相当的快，方便乐很多
超快，很好
还可以！就是
很快很好！
送货快,服务好
不错，很快
又忘了开发票。。。一_一|
服务好,速度快
好快，下雨天送餐师傅辛苦了
10分钟之内送到。真快！
师傅很辛苦,下雨还这么快送来
不错很快～
快递小哥很给力！冒雨前来，态度很好！赞！！！！
比在店里吃还便宜
速度挺快，东西很不错
尝了尝新款，凑合吧
送餐小哥服务很好！
很快很好～
为什么圣代没有勺子？
都订过好多次了……超级棒
非常好，送餐大哥很可爱。
送餐小哥很敬业
很快，服务很好
非常快。非常好。
外卖的吮指原味鸡盒，意外的不好吃，没腌透的感觉。
超级快……
很好，比肯德基外卖还便宜。
送歺及时，服务周到，菜品可口
中规中矩。
送餐师傅服务到位
很好，速度飞快，炸鸡有点火大
很快，而且送了番茄酱和纸巾
店里员工态度非常好，送得也快，还会光顾
速度品质都很好
kfc送餐很及时，味道当然和其他kfc一样，但是百度的客服很不错
京酱肉丝卷刚做出来的好吃
味道挺赞，配送比预想中的快
还可以吧。没有土豆丝的好吃。个人感觉。哈哈
送错肉卷了……皮蛋粥还不错
里面不是京酱肉丝的肉丝……肥,腻
特别好吃，味道赞赞哒
好吃，送的特别快，好评
好速度啊！宇宙卷饼棒棒的！谢谢骑士
比预计早了半小时到达好评！
挺好吃，不过有一点咸
味道不错，内容丰富，肉很多哦，吃的超值
啊吃完一股香菇味久久萦绕无法散去,南瓜粥不甜
送的挺快，不过粥有点凉了。卷饼很不错。
大雪天还能送，太赞了！
第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
晚了半小时左右吧……不过最近这么冷还是辛苦了，估计大家都不想出门吧。超级好吃！推荐！
送得特别快,饼味道一般
好吃,喜欢,他家的卷饼一向实惠,服务也贴心
肉很多，好吃，大家可以试试，不会失望
挺好吃的。非常喜欢。
不错，挺好吃的下回再定
怎么觉得没以前好吃了呢
很不错的一次,下次还会到这买
点了两次，不太爱吃。偏咸
超级香，就是送到的时候稍稍有点凉了
非常准确,送餐员一百个赞
味道不错,就是小点了
外卖小哥态度超好！辛苦了！
说好的黄瓜呢，里面是青椒
好吃不贵，经济实惠！
非常满意！！！
不错就是洋葱没熟太辣
肘子卷好腻，吃完有点想吐……太油了，肥肉太多，没有太肚饿酱料调和一下
蔬菜的特别辣，土豆丝的里面也有辣椒。总体不错。不能吃辣的一定要记得备注
骑士辛苦了。app还是评价不了，很麻烦
盖饭很有诚意，米饭压的特别瓷实！味道也不错！
饼太油腻了。吃几口就不行了
送的超级快，太开心了
好吃非常好吃非常高兴
很好,凉拌木耳棒棒的,。！！雾霾天多吃有益,。
粥里有头发,就没吃,剩下都好吃
送的挺快的，稍微有点腻
味道不是特别好,黑胡椒加多了
卷饼很好吃，名字很霸气，就是粥有点凉了，送的很快
不错,好吃,服务也不错
好吃.很棒！！！！！.服务态度也好
比较远，不过还可以了
很快，还挺好吃的，下回还会买。
量很足,确实够厚,大号的吃不完
卷饼很实在，京酱肉丝都是瘦肉。南瓜粥一般。
味道很好，鸡肉很嫩，下次还会来
卷饼不错好吃，粥一般
师傅辛苦了，谢谢,下雪注意安全
稍有点贵哈～其他的不错！
下雪天，快递师傅辛苦了！小心路滑！
口味还不错，挺满意的！
土豆肉丝卷有点咸了……
还好,很大一个
送餐快！好吃，肉多
有点咸。八宝菜更咸(>﹏<)
大肉卷好吃！在便宜一些就好了
最喜欢吃土豆丝炒肉煎饼
还行，中份不算大，够一个女生吃，油太多了
挺好的，挺快的
我还以为有多大呢。
饼味道一般吧，很少的一碗粥。
料很足，味道也不错，就是包装怎么那么复杂？！
这个不好吃,吃的好难过
菜量很足，一个人吃一个卷饼一碗粥压力很大……包装袋不错
肉很多啊，超值，下次尝试其他口味
说实话肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高
时间略慢，其它方面不错，努力
配送时间稍微晚了几分钟，但没关系，送餐的叔叔人很好，卷饼用锡纸包装，同事还以为是韩国快餐店的紫菜包饭，饼皮很筋斗，香菇鸡肉的夹料也很足，盒饭里面菜少了一些，但味道还不错。一个中号卷饼配一个盒饭，我觉得正好，
抱歉，确认晚了，好吃
肉很多，卷饼很完整，也很好吃
挺好的，油稍微有点多。
送的很快，就是味道清淡了一点
香香哒粥～～～喝完暖暖哒～～～美味哒卷卷～～～还有美味哒菜与饭～～～好吃！！！
希望辣白菜改善口味。
有点肥⋯⋯有点腻,味道还算可以吧
经常买,卷都挺好,第一次买八宝菜太难吃了,建议改改
经常买。,味道不错,。吃着方便
南瓜粥有点儿凉了但是也很好吃～酱香鸡腿肉卷饼很好吃～一个女生吃可以吃饱～男生可能就要大份咯～
都好，就是量少了点，不够吃。
如果送达准时些就好了。店家给了手套，很赞，包装牛皮纸，卷饼外裹锡纸，很健康卫生，
包装精美，送餐及时，送餐员态度好。肉多味道好。
很好！师傅辛苦了！
我吃出来一个钢丝球上的一个丝
送餐小哥态度特别好！好多肉呀好吃好吃！可我以为是可以选米饭换卷饼的？还在订单里自信地备注了
比预计时间晚了十分钟，还算准时
今天送的挺早。。。。。。
东西不错，挺好吃的。
很好吃。送货很准时！非常喜欢。赞赞赞
皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
这次速度很快，味道不错。
送餐员服务很好。很满意，
非常好吃，肉特多，连着吃了两次
好吃，肉很多，连续两天都吃这个
不错不错，速度很快
纯素的，不是很好，感觉菜上撒的酱
就没送果汁，已跟送餐员说了
快点就更好了~~~~
一个卷饼一碗粥,刚刚好
好吃！就是皮蛋粥有点儿太稠了…差点把锡箔纸吃进肚子里！呜呜…
粥很好喝，送餐时间也很快，卷饼内容很棒，但饼皮希望能再烤熟一些就更好了
很喜欢卖家的包装，下次还会来的
超好吃！！！特别快就到了，很大一份～～
很好吃，也不油腻，值得推荐
干净,满意,来了好多次了
请务必给送餐小哥涨工资
皮蛋瘦肉粥味道很奇怪_(:3」∠)_我吃不惯的那种...
确实不错，肘子的比较好吃
不错，没想到宇宙卷饼是这个样子的，粥还是热的！！！
纯素的太难吃，太淡了，其它不错
还可以，家常味道。下饭
味道不错，就是送餐慢了点。下面那个叶良晨网络看多了吧，幼稚儿童一枚
帮同事订的，很好！
挺好吃的，下雨天还送到楼下，辛苦啦，就是有点咸了
饼还不错。就是稍慢了点
味道还可以，就是有点儿慢
肉多饼薄口味好，很大一个
不错，肉确实够多,够实在！饼再薄点就好了
土豆丝好吃土豆丝好吃
肘子蔬菜拌饭里的菜再熟一些就好了~~
好吃诶,好大一根卷饼,好多肉,真划算,下次还点,辛苦师傅了
一开始给送错了，要的肘子，给的蔬菜，不过还好，售后做的不错，又给补送了一份，不管味道好不好，起码态度不错，所以必须给个好评！！
好吃，加热一下就更好吃了
总体来说还不错的，继续关注。
粥不好喝！饼不错！加油
很好，很不错，速度超快，超好吃。。吃了一个月了还想吃
很好吃，肉很多，料足
从人大的店来三义庙用了40分钟，但是是中午，店家也道歉了，理解
送餐速度很快，饼很好吃
一如既往，今天的状况理解
还不错~~包装袋子特别棒！还送的有一次性拼图~
东西还是一如既往好，只是不知道这次什么原因很慢
味道还不错,有点点干
小哥不错,最后给送上来了
送的快，下单没多久就到了
历时1个小时40分钟收到餐，而且超级难吃,总言之就是超慢超难吃，谁点谁后悔
送的速度很快。外卖的价格合适，门店二十就不买了
一如既往。不错哦。！！！！
很方便，味道也很好～
味道很好，吃起来也方便～
好吃，量很足哦，送餐速度也够快，送来还很烫那
一如既往的好，配送超级快，南瓜粥没有上次稠
味道好，速度快，不错。
时间将将赶上，差一点就饿肚子出门了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，赞
很快,很好
肉很多，味道不错，配送也很快
味道不错！皮有点厚,继续努力
点过中份感觉有点小小吃不饱，结果点了个大份，没把我撑死，这也太大了吧！！！
味道不错，价格实惠，好评
鱼香肉丝的好吃，土豆丝的有点油
味道很不错，送来还是热的
肘子肉的很好，素的基本没有菜，只放了酱。送货速度还可以。不到一小时就到了。
鱼香肉丝卷饼不如纯肉的好吃,有点咸
特别好吃，下次继续！
挺好吃的，比较实惠。
味道还不错，比想象中小......感觉不是很值
超级美味！而且简直神速！
服务好棒，太帅了好嘛
送餐较慢、需提前一个半小时订餐、卷饼菜少、全是饼、粥也一般、但有优惠价格很实惠、也值了
已经养成习惯在他们家订饭
特别棒，就是距离我们有点远
魚香油太多，有點不好收拾
超好吃，送餐也很快！
味道还可以。
味道不错，速度很快。
实在是时间太长了，以后还是不能用百度外卖订餐了，每次订餐都得2小时送到
喜欢吃,但是量少
好吃,但是量小
还没吃，不过很快，赞赞赞
还行吧，可以吃
盖饭没给筷子啊，给了俩手套。。。。
很好吃，包装也很棒
卷饼的面粘牙，粥还不错
好好吃啊-----特准时
还好吧就是这个时间啊！两个半小时！也就1.5公里距离！这个时间1我走着来回两次都够了
还不错啊！很便宜！下次还买
好！希望一直这么好
不错啊，这是第二次点香菇鸡肉卷了，依旧美味。棒棒的，还有皮蛋瘦肉粥，两个组合，价格非常便宜哈。
很环保的袋子，这个点赞！饼小一个不够吃，面皮不够有韧性。香菇鸡肉盖饭挺好吃的！
送错了，店家重新补送了一份，不错~
慢,一次比一次慢,再也不定了
美女老板加新菜了→_→
人大写成三义庙不好意思。
有新菜我先尝尝
很棒继续加油
继续努力，刚才真的没注意查收，10几分就送到了，我还误解了店家，对不起啊，经常订所以追加好评算是道歉啊，谢谢
去人大店吃过一次，服务很好
快递小哥以后继续加速啊，加油
经常在这里订，味道棒棒的，继续努力，为我刚才的失误道歉了
早送到了，忘记点确认了，对不起小哥和店家
这真的是皮蛋瘦肉粥么？！好失望...
明明说了不要辣...好辣...
没想到是熏肉，不太喜欢
不错。很迅速
还可以,有点干。
包装不错，手套、餐巾纸很全，味道也不错
卷饼非常好吃！
卷饼太好吃啦！蔬菜鸡肉卷，鸡肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋葱、土豆丝。口味和淡，不油腻，非常健康！
非常好！！！
希望下次不是2个小时才送到
非常好吃。
味道还不错吧，，就是土豆丝少了
快递小哥效率很高哦！谢谢了
肘子肉再炖烂一些就好了
定了好几次了,确实不错！
有点油腻～其他很好
很好吃，面皮特别有嚼劲儿，酱料也很好吃
你家不看备注的吗？我说了装两个袋,帮别人买的,还用一个袋,我怎么拿啊
有点小辣，还不错，不过男生吃可能会太少
好吃又美味
东西还可以，就是速度慢了些。
肘子味不是很浓，但卷饼不油腻，口感很好。
味道不错，就是好辣啊！把辣椒拿出去又觉得有点腻，能吃辣的可以试试看！
味道很好也很负责
皮蛋瘦肉粥,我一看还以为是白粥。。。
很好吃，总爱点他家的饭当工作餐。
送餐员辛苦了！
送餐的大叔辛苦了！
这次很快，追加，希望下次也这么快，哈哈
很好,味道淡淡的,而且很干净
送餐速度快，味道不错。
终于吃到好吃的鱼香肉丝了,虽然有点慢
速度需努力，再接再厉,,
速度需提升，再接再厉
很好很强大
卷饼味道很好，包装卫生，不过男同学一个中份吃不饱......
我想说我的皮蛋瘦肉粥呢,就光把卷饼送来了,粥呢？
不错！经济实惠
非常实惠！肘子稍微有点腻,土豆卷很好吃
虽然时间比较长，但是可以理解，(⊙o⊙)…
第一次定,挺好吃的,就是有点慢,可能距离有些远
经常订他家的卷饼吃
味道有点怪，可能个人原因，不爱吃
速度还可以！下着雨呢
送餐快，卷饼好吃
送的超级快~~~京酱肉丝卷好好吃
真没传说中的那么好吃，也可能是因为我点的是猪肘卷饼的缘故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉处理的不太好，吃起来腻死了。如果肥肉部分去腻就好了。
还不错啊，买了两份，香菇鸡肉的尤其香，好吃，尖椒土豆丝的味道有点太淡了。好吃方便。
今天送的还挺快，就是让下楼拿不太爽
特别好的外卖小哥，卷饼很好吃，粥也好喝，真心推荐！
速度太快了。。。定的12点11点17就到了
千万不要定粥，坑
饼真心不是我想吃的那样的
惊呆了，刚付完钱十五分钟就送到了，买了多次了，好吃，干净，营养。
卷饼特别好吃～
非常干净,味道也合适,满意
定的11点45送达,这10点半就到了,上班没法吃,一会只能吃凉的了
最喜欢吃蘑菇鸡肉的卷了！大爱！
非常好，第二次点了
好吃,速度快！
好吃！速度快！
吃完感觉不舒服，油是不是不好？
一个多小时…还好当初也不是抱着快点到的希望定的
喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，很划算
喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，就是凉了没有那么好吃了
非常实惠，不错！
肉卷吃的我有点腻,个人口味的问题吧,皮蛋瘦肉粥不错
太棒了，速度快，还好吃，只是粥再多一点就好了，希望采纳
送的很快，给的挺多，就是微咸了，包装很有心意，感谢
味道还行，锡纸包着，还能加热。皮蛋瘦肉粥做的很好比嘉和一品好吃。包装很精致。还有一次性手套，很用心了。百度外卖不能传照片。。。
肘子还是比土豆好吃，坚持吃肉
还是很好，而且是非常热乎滴
送的太快了，师傅很辛苦，谢谢了。
味道太甜了～
好吃，包装好，干净卫生
吃好几次了挺好的
味道还不错~喜欢有爱的包装~
味道不错，送到的时候还是热的。
价格合适，面有些硬
很酷的宇宙卷饼，包装高级，分量足
送的好慢啊
还好味道不错量大
包装超好,饼也很实惠！
太快了。。。。比我定的时间快了一个小时
第一次评价外卖，包装好好，饼很好吃，菜也好吃，粥也好喝，大爱❤️
鸡肉不好吃，多弄点肘子，不多说
挺好吃个额
分量够，味道可以，送一次性手套和餐巾纸
酱太多了，口味太重
好吃挺快的
好吃,挺快的
挺快的好吃
挺快的,好吃
送餐速度很快！
东西不错，就是送的太慢
价格不贵，肉也够足，要是再加点葱什么的提提味就更好了
不错不错？，服务很好，点赞
送餐小哥特别好，饭也不错
一如既往的的快，好吃。。。。真棒
中份感觉男生吃不饱
看着很干净
卷饼不错！！饭的话一般般
一直很好的卷饼，但是这次拿到餐就觉得纸袋下面湿的，打开包装发现里面粥是倒的……,粥撒了……
包装很好，很干净
不错！虽然量有点少，但是很干净卫生
味道还是很不错！！速度也还行，包装很不错！
还不错，量挺大。
好吃,就是太慢,两个小时才送到
不好意思，评论晚了。。。。
好吃,味美,好吃
很不错，送餐速度加快了
不是高峰期订餐，还是很快滴！
味道不错，还有手套送。送餐速度也挺快的，满意！
很好吃而且有优惠买完9块钱一个。超值。
满意，不错
挺快的,文艺范
好吃，要是多放些菜就更好了
今天比较慢，幸好同时订了别的，不至于饿着
卷饼看着很小但是很占肚子很好吃
很好吃，方便
包装很不错,有水准了,卷饼挺好的,可惜里面只有肉和青椒,感觉放些黄瓜啊,酱啊,会不错
第三次购买了
粥还可以，饼真不好吃，就是肉块，口感不好，不好吃。
非常好吃，包装袋也很用心
粥木有勺子
第三次点了，送餐小哥这次送的很快，好像是店里的人，终于不是达达了，味道还是那么棒，希望每次都这么快，加油，好评
能感觉到店家非常在乎客户的意见，赞一个。
京酱肉丝太咸了，建议下次淡一点
菜品足,非常好
好吃有点慢
没有想象中陷大,服务挺好的
就是快递慢了点
尖椒土豆丝盐放少了
还是更喜欢素的，不过味道都很不错
早早就下单了，早早送来
还不错，，，经常吃
卷饼真的不错！拌饭也还可以
不要辣。怎么吃着有辣呢
送外卖的小哥不认路啊，等的有点久啊
挺好的,味道和服务都不错
超级快！二十分钟就到了！味道不错
可能是第一次来，送的比较慢，还好。
卷饼还行，粥太难喝，皮蛋瘦肉粥太腥了，还得自己下楼取，勉强好评
在做大一点
纯蔬菜的有些不顶饱,建议要肉的卷卷
就是不能按预定时间送达.....要么晚四十分钟要么早近一个小时.......
很好吃，味道很好，若能有一点青菜就更好了！
包装好漂亮！
全是肉。有点干
里面加肉的有些腻，下次尝尝土豆丝的~~但是超级好吃~~
态度很好，也很好吃，继续努力啊～
每次都直接送到办公室，而且速度很快～
很快，也好吃
味道很棒，服务也很棒
整体还不错。速度如果再快点就更完美了
宇宙卷饼，不是盖的
领导说这是一个非常适合加班时候吃的略带文艺的小卷饼
包装好有喜感~满满的都是肉~除了有点干,其他都OK~
皮蛋粥不如上一次的，有点稀
很快很不错
如果是肉片就更好,饼如果能更筋道一些，就太完美了。
量还不错，酱汁味道也赞，就是性价比稍微蛋疼了点
粥漏了又给送了个，很不错
非常非常好吃！
味道不错，就是送晚了半个多小时
吃这还不错。
很满意，味道好，量也多
味道好，香，量也不少
米饭好吃，不会很硬，菜的量还可以，味道也很好。
挺不错的，很好,就是说好的尖椒呢，结果是青椒，一点辣味都没有
很慢,但很好吃
送错地方了，
吃完满满正能量
好吃到停不下来...好评！！！
土豆肉丝很好吃，稍咸，少点盐健康点。,京酱肉丝酱太多了，一般般
不错,满意
量大，味好，速度佳
略太甜，腻
肉很多，包装很好，味道有点不够重，可以多加点料
送餐非常慢！但是卷饼确实很好吃哈，包装也好！
这家的卷饼很好吃，但是送餐每次都很慢，要一个半小时的样子。不过还挺值得等的，尤其肘子卷和鸡腿卷。不过土豆肉丝卷一般，肉少。
相当好,包装精细,味道好,送餐速度
一般,不是特别好吃
推荐给同事的，同事说很好吃。
送菜慢了点，但很好吃，不太喜欢里面的香菇，其他不错
还可以吃着。
味道不错，速度还可以。
味道不错，就是量挺少的
南瓜粥里南瓜挺多的，凉拌木耳稍微有点大火，土豆尖椒卷饼土豆丝多尖椒太少，面皮稍有点夹生，不过味道还不错，吃一个中号卷饼半份粥一份小菜很饱，不错
太快了,11点就到了
很好吃哦。不错
准时，好吃～
真实在。菜有点少。肉很多
都很满意，挺好吃的
买完才发现店的地址这么远。。。味道还可以，饼的皮儿有点硬，应该是太厚了的缘故吧。。。
外送员打了5次电话，问地址！真是无语
挺好吃的,就是饼硬了点儿
鱼香肉丝饭和肘子卷不错价格便宜
好吃,好吃,真好吃
不错很好吃
味道还可以，就是时间长点，挣钱都不容易，给满分吧
不错，卷皮厚了一些
真的非常好，比实体店便宜。定了好多次了
就是有点慢
都不容易全五分吧
晚了也没多长时间，差2分钟一个小时吧
好吃,就是慢
卷饼好大，味道还不错，吃着有点撑
太快了，送的！
皮蛋瘦肉粥料很足
味道和以前一样的,棒棒。
很好，本次也很快
挺好的，都是瘦肉，就是感觉里面多加点蔬菜就好了，都是肉，有点腻！
物美价廉！
嗯，还不错。
百度外卖一直是我的外卖首选
不错，喜欢
相当快的配送！威武！
肉很多，自己再配点儿黄瓜吃，棒棒哒！
很好，分量足，好吃，包装严实
包装很用心，而且还送了手套，味道不错
大号卷饼太大。如果胃口比较大。推荐吃两个中。
卷饼好吃。外卖小哥服务态度好。各种赞
很好吃，挺实惠的，女生买中号就行了！大号太大
很好吃，很卫生，很满意！！！！！！！
卷饼很好吃，肉超多~香菇鸡肉咸了点，下回尝尝其他菜吧，总体上是不错滴。
真够大的，味道棒
乌龙的送餐事件！饭很好吃！老板也积极解决了！会继续光临！
送货快，味道好！
很棒，未来一个月午饭就交给你们了。
同在五道口就是送得快，不过好像去年买的时候这个价钱可以买套餐了，虽然就差一碗粥
超级超级美味
现在的送餐速度是越来越慢
味道很好，就是送太慢了
不错～特别皮蛋瘦肉粥超级好喝～
一如既往的好吃。。哈哈。。粥也不错
卷饼挺好～凉拌木耳味道不太对，可能天热有些坏了
送餐快,味道还可以,很干净
分量真足，就是微贵
挺好吃的，果汁超级难喝
好吃，真的是大肘子肉
很好吃，而且便宜实惠
吃着味道很不错，也很实惠的店铺
很不错的味道
送的有点慢，其他不错，好吃，
送来的晚了点，味道还是很赞！
中分太少啦，吃不饱，女生也有好饭量
很好吃，定了好几次了，就是觉得中份有点小，吃不饱~
南瓜粥没我送！送的太慢了
今天还是很快的。。。。
送的很快，味道不错，不咸
不错，第二次吃了
要是饼再厚点就好了
送餐送的很快，比预计的还早，不错不错
给男朋友订的,份量超足,味道超棒
很棒,包装很好
好吃～～～还不贵～～～还比预计的时间早～～～
很好吃,超值
师傅很辛苦啊，找了一个小时才找到地儿，结果已经到下午了，吃不了了。辛苦师傅了
送餐慢了点，餐还可以
送餐速度在快些就好啦！
味道不错～～～从订餐到吃～～～服务也得周到超赞！！
没我想象的大，只有一个卷好了的，差点不够吃！
包装好高大上,好吃
不错不错，卷饼卷的很圆
太香了，太大了，全是肉，嘴唇都撑裂了
挺好的！包装高大上！
这次很好吃
有点远速度还行
好吃，就是能准时送就好了，早点就早点吧
口味偏北方
送的太快啦
尖椒土豆丝不好吃，别的都不错
还行，如果蔬菜拌饭里能多加些辣椒就更好了
肉有点少哦~~
送的太快了，服务很周到
挺不错的，快递员找了好久才找到，很辛苦
好好次！木耳的味道吃不习惯,其他都挺好
赶时间，联系店家提前送的，超赞
就是没菜，都是肉有点儿腻
好吃！卫生！周到！
好吃，挺饱的～
送的比较慢
今天送的太晚了！等了120分钟从来没有过的。餐饮还是很美味的。希望以后提高下送餐速度。
味道特别棒！
很快。而且我就在一楼今天第一次给我送上门了，之前两次都是自己出去拿的
香菇鸡肉卷里没鸡肉。。。全是香菇
鱼香肉丝真的很不错，顺便提个建议，京酱肉丝能不能改成20
我去，这个大份的还真是大啊，快20cm见方了。
这个很棒，配上青椒肥而不腻，吃过三种口味的啦，还要继续尝试~~
吃了两次了，卷饼可满意，其他的一般
还蛮好吃的呢！辣白菜有点儿咸
我以为我要等到饿死。结果我又活过来了
很贴心，用锡纸包了呢。
分量比较足
很好吃，卷饼首选
挺好吃的，凉拌木耳味道也很好
第一次买，送餐师父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜欢包装的那句话了，加油
饼比较硬，肘子卷不错，可是吃不出来是肘子肉
很好吃，忘记拍照了～
还不错,就是一盘京将肉丝
南瓜粥一如继往地好喝~
送餐速度快点就完美了
味道好，配送快～
很好吃～真真高大上啊～虽然送晚了20分钟，可是下楼看见送餐小哥手里就拿着我一个人的餐在那等着，心里有些歉意。就一个人的餐还大老远跑来给送了，非常感谢。
这南瓜粥真是让人无语
送餐师傅帅爆了,赛晓明超霆锋
一般，说实话没有我自己做的好吃好评吧
太方便了，味道不错
都上班了才送来
量大很足很不错
比想象的高大上好多啊…很好吃。
非常好，不错，还会光顾
还可以就是送餐速度有点慢
周末值班的首选
还不错。值得推荐
鸡肉非常多，棒棒达。
好吃，送餐时间较快，服务态度好，赞。
整体口味偏淡
土豆丝可以做的咸点儿吗？
很好,包装也很好
还不错，鱼香肉丝很好
味道不错,就是有点油
卷饼很实惠，粥里没糖
麦香！味道棒棒滴！速度很给力！给老板个赞，给快递小哥个赞！
京酱肉丝有味道啊。坏了吧。
很用心的店！支持！
很快。这次饭量挺足的！
非常好量足都没吃完
袋子简直是传递正能量的天使啊～要是能送得再快一点就好了～饿的下巴要掉了～
速度太快啦，很好吃
东西好吃，送餐人员服务很好
不错！很好！不错！
不是很好吃！肉发硬！
味道不错，我天天都会吃一个
卷饼不油腻很健康
一看就是年轻人搞得，有青春的味道，不过你那尖椒不要都集中在底部
速度快，服务好，菜品更佳
吃的很好，味道不错。但是第一个配送员实在太差了，比我预定的时间早到了一个小时，我不在家没法领取，对方居然态度恶劣，还挂了电话
比想象中快多了～赞一个
确实不错，肘子比鸡肉好吃，中号就够了，量足！
挺好的，大卷饼！
送的有点晚，挺好吃
好吃，准时
纯素蔬菜卷，好多香菇，对不吃香菇的人来说，要疯了....
量大，第一次吃到这么充足的卷饼。满意
速度快，好！
一开始以为就是普通手抓饼，拿到后觉得好高大上，牛皮纸袋，锡纸包裹，重要的是肉肉好足，100个赞啊，如果要是再快一些就完美了
很好,就是不喜欢可乐
好吃，评晚了。
好吃，就是味道有点偏淡。
量足，味道不错，就是速度慢点
挺好的，送的很快，包装很好，肉太多了，吃不了也是醉了
不错，味道挺好的
好吃，送餐时间太早了
好吃！就是小贵
很好吃，送餐的工作人员也很nice
宇宙速度，下单5分钟就到。味道好，明天继续。
好评！外卖袋子很不错哦~
饼巨好吃，就是有点吃不太饱。。。。
很不错，送餐很准时
不错挺好吃
吃着有一点臭臭的味道,难道是就这个味道么……吃着挺好吃的
不错，非常好
味道有点儿淡
送餐那哥们特好
感觉肉已经坏了，有股怪味道
还不错⊙▽⊙
准时送达，味道非常鲜美
不错，量足！！
分量足，好吃！
难吃,难吃,难吃。凉了,凉了
很快，很好吃，就是优惠力度再大点就好了，或者价格在便宜点
一如既往，好！非常满意！谢谢商家哦！
提醒之后确实没放我不爱吃的东西....良心推荐
好快啊。不过里面的肥肉让我头都晕。
吃完第二天拉肚子～
速度很快，时间刚刚好
饼有点硬，不过味道还行
送餐比之前快了不少呀，是只有我这么想么。味道很赞。
很好吃啊！！！
几乎没怎么等，就到了！包装严实，服务完美！亟待二次消费，哈哈！
送餐速度快，好吃
好好吃的宇宙卷饼,棒棒哒～送餐速度出乎意料～
送有很快，东西一般吧
肘子卷饼辣的挺爽,鸡肉卷真不错,快递员态度超好,赞
额，卷饼好吃⊙▽⊙，但是送餐速度←_←的确有像向宇宙来的
服务超级好，赞
味道，服务很不错
收到，很快，包装好精致，还没有吃，闻起来很香
难吃不说,外包装的锡纸把嘴喇破了流血了,都不敢笑了,发誓以后跟这个正能量饼说拜拜…[
特别快就送到了…而且特别好吃，包装很漂亮
多等一个小时，但是看到外卖大哥穿着雨衣还淋湿了，心里一下就没了怨言
对于北方的女汉子中份的卷饼稍稍有点不够吃，喝了粥就好多了
味道还不错，比较实惠
图片供参考
鸡肉卷肉很多呀，味道不错
非常美味可口，还会再来！
总买，嘎嘎好
好吃，撑！
还不错的啊
这次很快，不错，赞了！
神速,惊呆啦
蘑菇鸡肉的超好吃，希望粥能甜点，配送师傅麻烦下次别在电梯间打电话了…根本没信号，建议可以发送短信通知！
超喜欢吃你们家的土豆牛肉，希望每天都有西红柿炒鸡蛋,哈哈那就太好了。。赞一个
很不错，味道好，送餐服务好～～～
味道一般。没有想象的好吃。
送的太快了！简直惊喜！作为加班饭，受到好评一片
卷饼不太好吃哦
送得太快了,快哭了
味道很好，用料很实在
味道不错，还会再来！
习惯好评，但今天的卷饼菜太少了，皮感觉有点厚了
给力，就是速度慢点，需要早定
骑着毛驴来送餐的，神一样的速度！！！！
不如肉的好吃
包装很好，味道也不错，如果再有点菜叶就更好了，都是肉吃到最后有点腻
配送时间真让人无语了，不过大热天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次别让我等三个小时就好
希望很快送到就好了
很好吃，下回还会买的
快递很给力
很好吃,棒,就是有点肥肉
好吃又便宜
味道不错，就是瘦肉再多点就更完美了
味道不错！店家态度也好！支持！！！
速度，好吃。再接再厉！大赞
非常快非常好
饼很大，但是速度很慢
吃多了有点腻，粥还不错
好吃！给力！
太贵了，不是想象的那么好吃，还可以吧，一般。
这次好快！
食物干净，包装不错，有点品牌，可以
卷饼很不错，就是粥太淡了，应该咸一点。。。可能是我个人的口味。。。
超级无敌好吃
价格优惠有内容
很好吃，包装很可爱，么么达
好吃不错，有点辣
我要的是肘子的结果送来的是鸡肉的。。不过都挺好吃的，希望店家下次注意。
味道不错，出去吹风的时候正好碰上外卖小哥。
忘记说甜酱和辣酱多加了，呵呵，新款很不错，配菜丰富很好吃！！
低价，速度快，味道好、服务好。
速度快、味道好、服务好。
服务态度特别好
速度很快，服务态度好。
东西很不错，就是没有开发票，说是改天再给开。
就是送的太慢，但服务不错
味道有点甜，总体来说还可以。
外卖大哥态度很好，
味道很好，鸡肉很多，包装用心
依旧那么好吃。
不怎么好吃
太他妈好吃了
送的太慢,由于太饿也不知味道如何,全五分。向同样等待的人们,致敬
很好吃,外卖包装赞
特别棒，煎饼很好吃。
高度评价！
不错，搭个粥就完美了
提前送到不错。
准时，菜做的不错！
要是菜再多些就更好了
送的挺快的
总体不错，不过备注有让加辣，结果没有加…
味道还可以，送餐速度，唉，慢了点
很好吃，就是粥有点不满意。送外卖的小哥也不错
还不错，就是等的时间有点长了
手机停机了！我还以为是送餐太迟。。。。都是我的错。。最后托同学带上来了。抱歉抱歉
东西还可以但是送餐速度太慢了
送餐的叔叔特别温馨！每次都急急忙忙的跑来。谢谢送餐大叔！宇宙家的卷饼味道都很赞！
非常非常快,服务好,大赞
评价晚了，袋子好高大上，东西也好吃，快递员态度也好，五星好评
挺不错的，很快
OK,包装很好
帅,够快,对我胃口
腻了点，推荐鸡肉
今天来的也太晚了。
是有点辣。味道还不错
味道棒棒嗒
很好吃，就有点小
肉卷料很足，粥量有点少，送餐较快。
包装挺棒的！送货有点点慢！卷饼的皮稍有点厚有点硬，要是再薄点在软点就好了，还有就是不够辣，我明明写了加辣
饼感觉是豆子做的，有股豆香味。很贴心有手套，就是肘子的肥肉块稍微有点大，瘦肉和肥肉分开了吃起来稍微有点腻。建议下次把肘子切成片吧
送餐速度还可以，饼很好吃
味道很好，值得推荐
还不错就是皮蛋粥,不好喝
表示售后客服很不错，虽然送错口味让我多等了一个小时，但是味道真心很赞
味道棒棒哒
微波炉加热后，超好吃
非常好吃，包装很严密
很好，送餐也及时。
太吊，秒送...
味道不错很棒!
帮朋友订的，听说不错
很好吃,包装很高大上
土豆不错，肉丝太少
非常美味，下次还会再来！
感觉还不错！配送很及时！刚刚好下班点送到！
送餐员态度好，好评
包装很棒,可惜味道偏甜不合口味
包装很漂亮,可惜味道偏甜不合口味
等了150分钟。哎。
味道很好，还会光顾
二十分钟送到！神速！
蔬菜不好吃
好吃，量足
不太好吃…
就是量有点少，吃不饱啊
包装的是不错的，但是这个肘子卷味道是真的不敢恭维。下次不会来了。
好吃，希望商家保持
味道不错，但送了一小时。今天是周日啊～
很好吃，就是量少了一点，男生可能吃不饱
很好吃，分量足
太惊喜了，刚订上就送来了，而且感觉比以前好吃了，包装盒也从圆的变成了方的，非常棒
有点慢，其他的还好
v吃着还不错
实在是太大份了…我点的东西够五个人吃的…味道挺好的…尖椒也很辣…就是拌饭有点咯牙…希望以后更好，谢谢！
量多味美，送餐大叔还给送上楼了，以后还来，好评
不错滴，锡纸包住的创意很好，还配了手套，妈妈再也不用担心我吃个卷饼吃的哪哪都是了，送餐小哥的态度也很好，赞一个～
辛苦了，真的很不错，一直支持，在单位在家都点他家卷饼
特别实惠,一个都吃不了,在线支付优惠大大的
有肥肉，很香
看到来送外卖的大叔疲倦的样子，真是各行各业都不容易，国家何时能让大家共同富裕起来，至少别等级差距这么悬殊。有的人好吃懒做贪污受贿穷凶恶极却位居高位。人民代表代表不了人民。底层社会的真相他们毫不知情。
好吃，棒棒的
不错,送饭的哥们很给力
很快，包装也很干净,就是太多汤了，吃的时候好麻烦
好吃哦，皮蛋粥也不错
说实话，中份吃不饱，得2个
还不错,就是饼皮有点厚
大份的超级大，一个人吃不了。。
味道还不错！
估计是太远，不过味道倒是令人惊喜啊
很好吃，还会订
好吃,就是有点贵
这个好吃，大赞
专门打去电话改送餐时间，店家也说纪录好了，可是还是11点给我送来了，汗！谁中午饭这么早吃啊！更何况还没下班呢！真郁闷！
慢点儿不过打电话说了
味道一般为什么没有酱……
卷饼里的菜还不错，但是饼有点干
提前送达，味道不错，再接再厉！
错峰订的，送的比之前快多了，包装虽然从简了味道还是不错的~,推荐~
速度快，又好吃。
还行，肘子吃完有点儿恶心，送餐太慢
服务态度挺不错,菜品质量也好
很好,就是送货太慢
很大！吃的好饱
非常好吃的饼
口味不错，速度挺快，还有手套送，想得很周到！
东西好吃,送餐超级慢,送来都快死了,昨天挺快的今天慢的要死。。。
有点辣，送来时有点凉了，其他还好
3个小时……
太慢了,每次一个小时以上
不说别的这次速度满分，希望加大量吧。
第一次点的时候,送餐慢，服务态度不好，隔了好久，在看评论都说送餐慢，我也很犹豫，不过抱着侥幸赌运气的成分在里面，试着又点了一次，没想到送餐速度跟我预定的时间刚好，菜也好吃。完美。满分。
虽然是慢了点，可是态度很好的。。
粥跟卷饼都很好,配送也超快,我就想说一点不许就是,真尼玛辣
又快又好又便宜！真心给力！！！
宇宙还是一如既往的给力！继续！
经济实惠还好吃
挺好吃的，京酱肉丝里面全是汁水很不错，肘子也还行，吃了2个和一碗粥，勉强吃饱，感觉有点少，这个中号的有大约5*5*25那么大，大胃的可能2个不太够。
太慢了。。。
米饭是硬的。。不如上一次好吃
各方面都挺满意，老订不多说。
肉好少，不过只花了四块钱，也不能期待什么
不错，就是吃不惯那个饼
送的慢了点
这个价格肯定值
南瓜粥一般，没有南瓜的香甜味道！
棒棒哒，美味
饼硬，不太好吃
真的很好吃啊
非常满意的餐品,玩了几分钟还是情有可原的。快递小哥辛苦了下雨天不容易
便宜好吃特来推荐
好吃,送的很快
第一次吃到这么精致的卷饼,锡纸卷!
越来越慢了呢
感觉太清淡，而且最好叫店家帮你拌好饭
不错,包装也很好
感谢外卖哥~不错
饼还是挺袖珍的，味道不错
送餐超级慢啊，味道很好
感觉没有外婆家卷饼好吃
大家都说送的慢，弄得我不敢选他家的，但是我点了一次，超级快就送到了啊
非常划算又好吃
发货速度较慢
总体来说，不错，最起码价格便宜，花了四块钱，吃了一个肘子肉卷饼
便宜实惠,好吃不贵
肉太多肥的了，选鸡肉或者牛肉的好了
感觉这是最赞的一次外卖
也就是几块钱的东西吧，感觉标价明显是提高了的
肯能距离有些远，配送的比较慢
粥特别实惠，还有卷饼
好吃！包装好高大上的感觉~~~
这个比那个肘子味道好多了
配送的真快，及时。很好好强大
吃了牛肉，鸡肉和肘子，最后结论还是肘子好吃～
卷饼味道不错，粥口感好，分量足
微甜，本人不太爱吃
整体不辣，粥的味道也可以，料很足
评论晚了，不好意思哒，32个赞
不错，挺快的
第一次吃宇宙卷饼，好吃~
纯肉得，有种肉夹馍的味道
饭提前到了，而且还弄漏了真是的
1块钱吃个卷还有肉哼哼哈哈
这次挺好的
好吃，不过粥不好喝
很好吃，但是外卖小哥就停在学校门外了，而且态度差一直催
好吃,满意
送的太早了
肉好多，实在，送餐没法进北医校门
好吃,大号也太大了,能不能别用铝箔包装,成本高加热也不方便,纸包装就挺好
送餐有够慢，说是一个小时，结果快两个小时才到，我总觉得是商家一个小时才出餐，送餐时间也长
卷饼,有有点油,味道还好,皮蛋瘦肉粥,很好吃
很好～不错
超快。希望比饼皮能再软一些！
挺好吃的，粥也很稠
还行，就是吃不饱，下次订大份
不错，很好！！！
送餐员态度很好，虽然晚了，但还是好评
女生吃刚好，男生可能量有点少
配送的太太太慢了，催单根本没用，餐厅电话打不通！
味道一级棒，就是配送太慢了
好吃的卷饼
好吃不贵还可以送到楼上，绝对好评
挺好吃的，以后有机会还会点，非常实惠！
粥一般，卷饼不错
量不大，不过挺好的，这么便宜哪找去。
味道一如既往的好,就是粥碗变小了,米也少了说好11:15送达,结果12:30左右才收到
挺好的，优惠力度大，送餐准时
味道还不错啦。
包装太精致了，很高大上。肉也很多，但是饼有点生，不太熟。
味道还好，可惜凉了。
确实挺好吃！就是送的有点儿慢！
稍微慢了一点，不过老板态度很好。支持
速度很慢，盖饭分量小，两份估计都不够吃，习惯好评
嗯，纸袋比较高大上
很好吃，就是提前送啦
还行，就是速度好慢，一个多小时
好吃就是太少
排骨不错！
量太大，吃不完
好吃！肉多！实在！牛肉豆芽蘑菇洋葱
肉好多！好吃！
送餐大叔文质彬彬的：）拯救了快饿死的我。中午赌气没吃饭忍不住点了卷饼，吃一口，整个人都活了过来呀！
很快，也好，包装也好，赞赞赞
除了速度有待加强，其他都不错
就是送餐好慢
比上次慢了点，不过东西还是很好
好快。这次肘子卷饼青椒和肥肉好多，好辣
送的有点慢，其他都挺好
包装很好，饼很好吃
味道不错，就是感觉菜量有点小有点干，多少带点菜汤就好了。
香菇鸡肉盖饭很好吃
味道好，价格也实惠，推荐南瓜粥！
非常快，味道好
嗯，包装的纸袋不错，嗯，就这些了
个大量足，吃了很撑，太给力了，还会再来！
每天都在吃，就是外卖小哥有点慢，老板能不能让你们外卖小哥把速度提升一点呢？
味道有点淡
说得再好也是虚的，只有自己吃了才知道。
还好吧。饼的口味差点儿
优惠活动很超值
不错啊好吃
卷饼应该比拌饭好吃，拌饭里的菜放的酱太多
味道还好，量大肉多，缺点是饭下面都是油，写了不吃辣酱还是辣的
还可以哦，下次会再来的
离我们远点55分钟送到的，可以理解，饼和粥都不错
不错，就是送餐有些慢
好好好！！！
就是时间晚每次都晚
很喜欢,家常饭
盖饭的味道一般
分量有点少，鸡腿肉不好吃，八宝菜原来是咸菜。。。
优惠了很多,很实惠,感觉整体棒棒哒,好吃,包装也好好
超快送餐！
NextDay推：“浮生若梦，恋恋风尘.人生总是一日难，一日佳.”,-,端午快乐！
用了这么长时间百度外卖，很少认真写评论，这家店真的让我有惊喜，所以认真写一个。一开始选择这家店有点纠结，20,30多一个卷饼感觉有点贵，看评论说30多的吃不了，所以就觉得20的会不会太小吃不饱。但算上满减的话，20的也就5块钱，试试吧。下单后20分钟就送到了，超级快，包着一个纸袋，卷饼被锡纸包着，应该是早就做好放着的，里面还送了一个塑料手套。卷饼相当不错，肉很多，当晚饭吃绝对够了。,很满意，下回还会买
送的挺快，就是加多宝变成可口可乐了→_→
米饭太硬了，有的还没熟
皮蛋瘦肉粥没味道
有点偏甜。。
东西真的非常好吃,鸡肉的那个,下次还吃
东西很好吃
挺好的。包装很好
包装非常高大上，还专门配备了一次性手套，太贴心了
很好吃………………送餐很快……推荐
酱少放了点，有点淡
锡纸包装很好，但是今天的卷饼里面有不锈钢丝。
非常美味！！！！
不错就是太慢了
挺好的,不错
味道不错，就是凉的
味道很赞，鸡肉很嫩很很有嚼劲，重点是送餐太快了，哈哈哈哈哈哈，喜欢。,手动10000000000000个赞。
速度还可以，味道好
半个小时就到了~而且很值喔~
非常划算，很好
好吃就是太慢了
好吃，清淡不油腻
送的挺快的，然而并没有想象中的那么好吃
在外面晚赶回来十分钟，送餐小哥还在等我态度也很好，以后肯定多来，点赞
不错～很好！！点了两份，中午下午都有了～
速度很好，下次也要这个时候订餐～11.30
好吃！！分量足,居然给了这么多肉
非常棒，也很快
很快就送来了，棒棒哒，满意。
好吃好吃，有好吃又便宜，爱你家的卷饼，而且纸袋很高大上哦！
非常好，还发了朋友圈推荐给朋友们
很快。。卷饼味道一般但是很值。。。
超级好,喜欢,送的还很快,喜欢上百度外卖了,啊啊,不要胖啊
味道不错，送来的比较慢
很不错，不过综合起来还是肘子卷更好吃
微辣，还不错
味道不错，肉还挺多的
味道不错，还实惠
如果加酱汁就好了
挺好。,就是备注不吃辣，还是放了辣椒。
肉有点腻了
点少了，没吃饱，哈哈！不错！
味道不错,肉少点儿
很好吃哦！
送餐很快，肉很好吃，量还可以
非常赞，速度特别快！口感非常好！！！
吃起来还不错
挺好的，不过辣椒酱希望能改成油少一点的
粥还不错，饼还没尝，包装挺好，看着不错
速度快好多！
看之前的评价都说特别慢，想尝试一下10点15就下单了，结果11点就送到了，惊喜啊～卷饼味道不错，很多肉，好评～同事都说下次也要订一个试试。希望一直这么给力
我靠简直神速！！！
好吃，很赞
挺好，挺好吃
我记得我是选择下午4点半送的，结果不知道为什么变成了1点多就送到了。鱼香肉丝盖饭好吃，皮蛋粥也好吃，赞赞
服务不错,但是太难吃了啊啊啊
我这人很少打5星
速度非常快，味道也挺好，一直喜欢他家的皮蛋粥
很好吃，刚开始想着大份会很大，结果想多了
挺好，我个人喜欢更瘦一点的，不过肘子确实就这样
很好吃！包装也很用心！
订了个京酱肉丝，送来个鱼香肉丝
有點慢呀…
每种口味都喜欢
好吃，希望速度加快
用来加餐是极好的
好吃，送餐慢
好吃，荤素比例很好
今天的土豆是烂的，而且没有一滴油！！！
还不错！卷饼之外其他东西的味道原来也这么好啊～
汇源果汁怎搞是苦汁？其他还不错，肘子卷是小块肥肉与瘦肉吧！总体不错，推荐购买！！
很好吃，送餐也快，赞！！以后会多订这家的！！#^_^#
送餐很准时，饭菜也很好，值得购买。。。。
好吃，肉很多。就是尖椒有点辣
已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，菜量足，能吃饱，全满分好评！！！
已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，点两份能吃饱，好评！！！
不错，常客了，肘子的好吃,送货也快
量小，建议饭量大的吃3份卷饼，味道还是很赞的
味道好，只不过比预约的时间早了四十多分钟，还好我在
就是粥少了点
等了两个半小时
总的来说没有第一次吃的香了
好大一个饼
宇宙的味道，很好吃！
不错~就是鸡腿肉有点少
好吃，就是慢，也怪我点餐晚
首次尝试，挺好的。味道不错，包装新颖；不过量有点少，一个卷好像吃不饱啊……
还好吧就是肉切的有点大饼不是太好如果是厚面烙饼会好很多，
速度有点慢
不错，肉多
还可以再来
面皮好吃。
还不错，就是太慢
皮蛋瘦肉粥好像胡椒放多了，有点辣。鱼香肉丝的卷饼味道不错，但是甜味偏重吃多了有点腻，分量很足
还不错还不错还不错
今天晚上送的速度快，而且送餐小哥人非常好。比上次那个好多了，下午才送来
很划算，就是送的慢了点，送餐师傅可能新来的，对地形特别不熟
速度很快，很喜欢吃适合女生口味的
漏发了一个泡菜,店家很快联系补发了,服务很好
没想到这么实在！肘子量非常足！只是味道略有点儿淡，感觉没有把肘子的香味发挥出来，我琢磨着是不是加点什么酱或者弄点儿蒜泥什么的更好？
鱼香肉丝卷味道不错,南瓜粥还行
木耳的味道真的不错
妈妈很喜欢他家的泡菜,当宝贝一样
第四天了！
百度外卖不错，
很快，并有点厚，其他都还好。
味道还行，但是送得好慢
味道蛮不错的，包装也很喜欢
味道超级棒
过程很复杂，东西很好吃，商家还送了一次性手套。
不如卷饼好吃
味道不错，口味偏甜
粥里有钢丝球的小茬π_π不是第一次了
今天太快了，满意！
速度慢，都是食物真的很棒
包装很好，纸袋洋气
下雨天,还是很快就送到了,赞一下！
好吃而且包装的特别仔细，还送了手套，很贴心，超级满意
太好吃了，量又大
卷饼很好吃！
肥肉略多啊
里面有蘑菇。总体不错啦
大份的超级大，里面好多大肉块
味道真不错
鸡肉的加了酱汁，味道更好。送餐小哥态度也超级棒。全五分！
太慢啦！80多分钟才送到！
饼的味道还不错，但是南瓜粥如果真是六块买的话我觉得不太值，活动满减还不错
量挺大的！
肉的好吃。
送的超级快！
嘿嘿，第一家按照我选的时间送餐。好吃不贵，赞
非常非常非常好
哈哈，名字都够霸气～
量足味儿美！
真快阿。好吃实惠
肉还挺多的，就是送的慢了有点凉，热乎的就更好吃了
好吃有点贵
送餐大叔太帅了，速度也挺快，小腿肌肉很发达啊
肉多,不错
非常好，一元吃上高端卷饼，太霸气
价格合适，味道鲜美。我们公司每天订他们家饭
纸袋包装，好高大上的感觉。分量一个女生吃正合适。味道也不错。第一次点没经验，下次会搭配汤品一起
下了两单，第二单慢了点，味道还是不错的
送餐好慢好慢好慢
很快。就是粥有些凉。。外送服务很好哦
好吃，就是价格有点高量小点
味道还行，量不大够。
超级好吃，特别喜欢肘子卷饼～量的话一个够女生吃，男人不够～
给力给力！
肘子卷饼肉很足。就是我口味重不够咸
很好吃的，刚刚好！
撑死我了。就是土豆肉丝没见到肉啊。
很好吃，就是泡菜太咸
全五星好评，好吃啊
不是很慢，下雨天还很快
吃了很多次
不好吃，没有其他地方店面做的好吃，鸡腿肉的酱太少了，特别干，一点都不好吃！
包装很牛逼啊，挺好吃的，份量也可以，但是想吃饱的话最好配一个其他的东西。
做的比较精致，就是卷的外包装名称写清楚了，不然不知是什么口味
味道可以,加上优惠比较划算,原价买的话就有点贵
送餐很快，卷饼里面感觉再多点酱汁比较好
很好吃~~！！
很好吃，推荐他家的土豆丝卷饼！
非常棒。就是有点少，不够吃。
等了两个小时。
送餐超级快，当然也是我定的早~可惜拌菜的没有炒菜的好吃…
活动很给力,实惠,好吃
有点慢了,希望下次加快
4块钱超值的！！！
很好，超值
送餐很快，分量够大，服务态度好，就是蔬菜牛肉卷的蔬菜里没有叶子菜只有豆芽和土豆条，牛肉的肉筋多了点,总体很满意,性价比高
味道不错。速度很快。包装也不错。有创意。
非常好，很喜欢，包装很精致
不错，味道很好
找不着地儿啊,那个大哥
味道还可以，量也挺足的。不过现在是用代金券和支付优惠，如果单论单品价格就比较高了
好吃，不过送餐师傅的方向感要加强
额，还行吧，下雨天送餐员不容易
挺快的，味儿也不错
今天晚了50分钟送到，大下雨天的送餐不容易，饭不错，凉拌木耳不好吃
包装好棒啊
送餐人员很给力，直接送到门口
送餐挺快的，送餐员也不错，不过感觉饭没有卷饼好吃。
有点慢～～～送餐时间不稳定
很快，包装很好
还是很准时的
味道非常不错！只是送餐时间比较久。
东西好好吃,就是速度好慢,说是十一点多送到,结果十二点多才送到
我天。。。速度太慢了。。。十点半下的单，十二点半才送到，艾玛
肘子卷饼很好吃，推荐
整体不错，只是速度慢了一些，土豆卷略清淡
今天来的很快，赞一个。
到很好吃，就是送的比较晚
赞！超级好吃！,配送,保温,全部高大上！
不错,略干
送的有点慢…酱香卷还是很好吃的
好吃！送的也快～
第一次点，挺好吃的。
太赞了～宇宙速度～10分钟就送到～
超级超级快,好高大上的包装,还会再来哦
虽然送了3个多小时，但是态度很好，反正我也不急着吃
肘子的挺好吃的,就是略干,要是卷的菜里略有汤汁就更美味了,南瓜粥也挺不错
还可以，就是等得太久太久了，两个小时
还蛮快的，味道也还不错，我喜欢~
太慢了，给送了瓶饮料，服务还算好，希望能准时送达
很喜欢吃,卷瓶很实惠
还行，挺好吃！
还没有吃,感觉不错
送餐很快，4:30分提前送到，分量很足
很好吃而且超值
还好，就是送的有点慢，饼都没有嚼劲了。
潜力股，你值得拥有
潜力股，你懂的
非常好，夏天正合适
很好吃，量很足
晚上果然送的更快，要是能把我定的两个一起送来就更好了，支持支持！赞！
超级推荐香菇肉丝～～～～～凉拌木耳味道不错～～～
两个能吃饱，但锡纸包得不合理，很容易咽下去！
大哥赶紧给我送饭吧，我都等了一个多小时了。
又好吃,又准时
很快,菜分量足,超赞
好极了，超值！！
粥的味道还不错,饭也不错,拿纸袋装感觉好有B格,下次还会来的
包装好，送的快，价格合理，希望种类再多点，做的更好吃些
挺好吃的~
还可以，包装干净卫生
快，从下单到吃饭，15分钟。
非常贴心，送餐四十分钟，小哥沟通四秒钟，飞一样的小哥。说还有好多没送。下次再定。
精致，给了手套和餐巾纸，味道还好！！
粥少肉多，哈哈
非常好吃~送餐小哥好早就到了~
挺好的，粥碗破了，粥全洒了，和客服说后立马补送了
送餐师傅人不错
包装很好，味道也还可以，就是名字太俗
味道不错,有点微微辣,可以说不要辣!
卷饼不错,就是有肘子有点肥
土豆肉丝卷有妈妈的味道,而且今天送餐还很快,大赞
不错，外卖小哥挺好玩的，东西不错，我觉得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的头发。
饭菜不错，速度太慢了
味道还可以，对我来说，咸了点~
很好吃，不错
味道和包装都不错
包装高大上，味道不错
包装好，味道好，很满意。
鸡腿肉卷饼肉很足，但有点干
超级大一个土豆丝卷饼！吃完晚上都不用吃饭啦！
1、尖椒土豆丝，说好的尖椒呢。。。全是土豆丝。,2、大号的卷饼，有点太大了。。。。。。,3、粥不错
饭很好吃，不过送餐速度真的很慢，我等了三个小时，疯了
很不错哦包装很好
可以,就是太慢
觉得酱香更好吃
挺好吃,就是小贵,如果没立减的话
味道好，干净，包装精致
送餐速度快到令人吃惊,10分钟！！！
不错，送餐小哥对不起了，打电话不知道怎么了没响～
老板态度非常好
好吃,不错
量少，味道不错，微贵
晚了一个半小时才送到，但看到送餐大叔辛苦的样子，还是好评吧，大热天的也不容易
很好吃，但是送餐有点儿慢
服务很好，昨天吃的，今天补单的。
不错,送货快,包装好
分量挺大，女生吃不了，稍微有点辣。
很好很不错，很干净，很满意
这个味道一般，不喜欢
挺不错的~
包装很高大上～味道一般
餐到的挺快的，服务态度也好，卷饼应该也会很好吃~还送了手套，挺值的，卷饼中型的巨大~卷饼好吃……
味道还好。服务态度真的很好～！
好吃，很清淡
还没吃，送了一个小时，速度有点慢
送餐有点慢
好大一份啊，很好吃
好吃！送餐时间准！赞！
大哥送快点好么～～～～～
非常好，包装很仔细！卷饼用锡纸包着，过了半小时再吃依然热着
大份太大了
包装好好，还用铝纸包装的，
粥有些腥，饼有点腻
非常好！包装！和味道！快递也很赞，EMS能这么快，哈哈
上次少的粥我在备注里写了，果真送到了。
包装好用心呀，点赞！
说得再好也是假的，尝了就知道了
好大一份！
送餐太慢。。。，我觉得是太饿了，才感觉好吃。
还不错哦~推荐！
挺好,有优惠合适
卷饼到处流油，从锡纸里剥出来也很麻烦
又一次来,不错的说
挺好得。买完了皮蛋瘦肉粥还给我打电话问问要不要南瓜粥。赞
好就一个字
经常订餐非常好吃，还很干净。
还挺好吃的，还好给我放了平时一半的酱~
好咸的酱香鸡腿啊！
味道还可以，就是送错了，京酱肉丝变成了香菇鸡肉
好吃，速度也快
赞一个。很快的
八宝茶太太太...咸了,木耳和南瓜粥不错
用料十足，很好吃！
非常快，没有肉，估计是不在正餐时间的原因
很好吃，谢谢
粥好喝，卷饼也还可以，非常满意
还不错的，肥肉和肉皮有点多。其它的土豆丝卷饼很不错哦！
送晚了，饿得吃得很香
东西还不错，但是送餐速度太慢了，不能按时送达，第二单两个多小时了，还没有到，这速度真是醉了
很好，很快就送来了，谢谢
很好吃,包装也很高大上,惊喜
包装服务都很好～也很正规的一家外卖～就是本人不太喜欢甜面酱的口味～下次不会选这个了
速度很快，饭菜都不错，就是不够辣
送得太慢了～味道很好
好，味道不错，准时送达。
餐送到门门口，态度很好，包装很棒卷饼用锡纸包着，味道很棒，之后还会买
挺好的，包装环保又有品。
这次送餐时间有些长,打电话去催,客服服务很好,送餐员服务也很好,菜也是热的,所以还是五星啦！不过土豆肉丝卷基本没有肉
送餐有点慢，但是味道不错。
送餐太慢，饼也不好吃，里边都是肥肉
很快就送到了，20分钟，很不错的，南瓜粥很好喝，谢谢~
送餐可能没有看我标记的送餐时间，提前送来了，飘香肘子的很好吃
味道还行，用百度外卖比到店里划算多了
简直太好吃，不过我弄了一裤子油TAT皮蛋瘦肉粥棒棒哒！
挺好的,挺快的
送餐很快，人也跟nice，好评！
很准时,服务好,就是这份南瓜粥,有点奇怪的味道
非常棒！好吃
超级好吃~明天还定~
就是太慢了，对方送错地方了，无语
很好吃很超值
很好很不错，就是有一点儿淡～
送餐真的不快，鱼香肉丝的不错～
分量很足，不错，都是肉丁，还有青辣椒，不腻，下次尝尝别的口味的。
面皮感觉是生的？？怎么理解这个软趴趴的口感？里面挺辣的，味道给个个人不喜欢，牛肉咬不动直接咽下去，蔬菜是一些豆芽
还是很好吃的，就是有时候菜品卖光了！
送餐哥们很好,谢谢
味道还是可以哒，肘子好香，青椒的量也恰到好处。就是送餐太慢了，两个多小时才到。第一次来时我正在上课没有取到，送餐的叔叔下课后又来了，还给我换了热的肘子卷，态度好评。
菜味道一般，南瓜粥好喝
好吃好吃好吃，重要的事说三遍
好实在的卷饼,够值
好好吃～～
好吃,干净,肘子的肥肉也不腻。百度活动给力,一百分
还不错、不过还是喜欢可口可乐
九点多订的餐、等了两个多小时。速度太慢了。
外卖小哥态度很好
不错呢。。
送餐大哥送到门口态度很好～
非常好吃！！！！推荐推荐！！包装也特别好！
味道不错，饼里面肉可以少点，菜多点！
很好吃很实惠～但有点不够吃，要是加送点当主食的饼就好了～
饼如果弄得再薄一点是不是更好吃呢？刚咬头两口我以为我是在吃馒头
价格实惠，值得购买了
肥肉有点多
这次晚了一个小时……我也是醉了
太慢了。挺好啊
菜品选择再多一点就好了
宇宙卷饼非常棒
超级实惠，就是有点肥
喜欢他家的土豆肉丝卷，口感偏硬，适合我的好牙口！尖椒土豆丝太油了
很早以前就听说过宇宙卷饼，但是一直没时间吃到。不得不说宇宙卷饼包装让人眼前一亮，顿时觉得逼格提高了一个档次。土豆肉丝卷饼的吃起来比一般的摊卖的好吃一些，用了满减优惠之后很划算，总的来说挺不错的。
被骗了感觉，就一个卷饼，特别小，但还好送了可乐啥的，。
很客气的大叔，卷饼very,good
送餐有慢，但品质不错
味道不错，肉量很足，不过感觉有些油。很贴心的附送一次性手套。
包装好，味道也不错，就是粥有点凉，但卷饼太好吃了！
下次记得给我带肘子里的醋
送餐很准时，包装太高大上了点。。。锡箔纸卷饼，牛皮纸袋打包,。来说说这个肘子卷饼，肥肉太多,我全挑出来了。。。味道还可以的,但感觉不像是肘子上的肉诶,皮蛋瘦肉粥很好喝,就是相比较其他家分量有点少
第1，美好的态度让我沉醉！餐哥迈着小碎步态度像一阵风，我这距离本来就远他就迟送了3分钟，送来时一脸抱歉一个劲的问我没迟吧？没迟吧？我心已融化……第二，干净不油腻的包装让我太high！牛皮纸带包装，锡箔纸卷饼，这尼玛干净良心的包装，宇宙卷饼！你们赶紧上市好吗！第三，提一个小小建议，宇宙，你们可以把饼做的辣点嘛！！！我写着辣辣辣！可是还是没有辣嘛！其他一切太美好！明天继续宇宙外卖点起！
送来的时候粥撒了…不过小哥很帅跟客气…
送来都凉了
很好吃！肉很多，很实惠
速度很难，味道还不错
口味有些甜，不是我喜欢的口味，可以换其它口味试试
爱吃，就是这次送餐稍微慢了点，不过态度挺好的，一直道歉，好评吧
从订餐到送餐,20分钟,送餐小哥风一样的进来,在我桌子上放下餐,又风一样的离开……
好吃，没有想象中的大，建议点两个
物有所值，很给力
几乎每天都吃了，爱吃，送餐也快
用心做的饭菜就是好
送餐及时，包装看起来高大上
送餐越来越快啦！
价格实惠，值得购买。
希望以后把肉切碎一点，块有点大不好咬
不错，推荐
味道不错～优惠力度好大
不错！肉好多，能再夹点菜就好了
非常好吃，送餐很快，绝对好评
味道很好就是送餐太慢
好吃，希望素的品种多点啊
就是有点少
不错，配送人员很负责，时间准时一点就更好了
味道不错，送餐人员也很负责，必须赞，
还不错！这次点的是饭，没有立减的话，那就不值二十元这个价！
挺好吃的！！
大份适合男人和极其饿的女汉子吃哈，我没吃完，很干净卫生！
今天居然吃到了很热乎的！送餐也很快！
一接电话就下楼。说我下楼慢
很好，很满意，但是这次为什么没有送王老吉呢？昨天还送的
好吃速度快
价格实惠，味道也不错。
价格实惠，味道不错。
这次推荐鸡肉的。但备注了酱汁貌似没给哎、依旧干、幸好赠送了王老吉。
京酱肉丝太咸了
南瓜粥一般般，卷饼不错
味道不错，送餐时间一个多小时
天天吃，会不会长胖
很好，也很快不错
虽然送餐时间稍晚,但是味道好吃,没得说,态度也很好
速度好快！
很准时，而且这次包装很认真，用券太划算了！
味道不错，就是量不大
肘子挺好吃～
经济实惠，又好吃，打包的还好
粥挺好吃的，卷饼味道不错，可惜有点凉
不错，很满意
有点凉，吃到几口有淡淡糊味的，其他的都很好。
很好吃，在线支付很值
没送王老吉
送餐很及时，卷饼好吃，量大～
还是一样的好吃，今天还送个王老吉，很不错哦！
等了一个半小时……就算下雨，我的地址距离餐馆可是直线啊！！！！中间无障碍物！！！到的时候，装餐的纸袋子都破了湿了……百度送餐员也太不靠谱了
下雨天，感谢辛勤的送餐者！
没有想象中好吃,没味道,可能,鱼香好吃点
唯一的缺点是每次都有些凉了
味道不错，送餐快
牛肉蔬菜拌饭是辣的。不吃辣哎。这家还是宇宙饼最好吃。
一个女生吃够够的了
菜挺多饭挺多就是牛肉丝质量一般
味道很不错。一般饭量一个中份卷饼就够吃了。
好吃，干净
超好吃，包装也很精致
粥没有给勺子，，点的大份但是送成中份了，已和卖家协商好。
味道有待加强
离着近自取的，百度外卖合适。好吃。
相对而言,很好了
好吃，送餐快！
很好,很快,好吃
价格实惠，很好，值得购买。
油都漏出来了…而且跟之前吃的不一样，，豆芽太多了…
挺好滴，外卖师傅很可爱：）
不是说好送王老吉吗？为什么没有？这样不好吧……
口味不错。
不错,很好吃。。。
好吃，喜欢
好吃，点了好几次了
好，肉多！但价位稍高
不错，味道很好，提点小小建议，要是能配上点腌菜或者拌菜就很好了
好吃又快,要是辣的能标出来就好了
很好吃,送餐速度也还不错,还送了一个王老吉饮料
就是酱香鸡腿味，我说要吃辣一点也没给我加，关键送来是凉的，凉凉的，是一点点热都没有的，买了38的大份才吃饱，我是妹子。
好好吃!!!
还行吧,，味道个人不是很喜欢，一般般吧
卷饼很不错，肉很多，还是用锡箔纸包起来的，还有一个一次性手套，赞一个。缺点是送餐慢了一点。
非常不错，挺好吃的，物美价廉！！
味道还可以，量也挺足，又便宜，好评！！
好多肉啊，又便宜，很不错哦
速度也太快了吧…挺好吃的，就是肉不多
量大卷，很粗壮虽然送了手套一只很贴心，但吃上还不是很方便留汤儿啊！口感一般没有特别记忆的味道，送餐快态度好外包装牛皮纸袋好！
好吃，就是送餐慢
送餐太快！也是一种错
好吃,就是贵
不错。继续努力。
超级好吃。会经常光临的。哈哈
卷饼不错，量足！就是肉太柴了。
女友很喜欢
包装不错,味道也不错
送得慢。。下午一兩點定的也等了一個多小時,不過味道真的不錯,包裝的看起來很貼心！正能量卷餅~
皮蛋瘦肉粥很糊弄啊
肘子拌饭竟然是辣的
老公说太好吃了
包装袋好精致，卷饼的味道也很香，就是南瓜粥没味道，可能是不合我口味吧
希望大卷的饼能厚一点～因为饼皮太薄内容太多了的话会包不住啊、而且感觉只在吃菜没有饼《
味道还不错，稍微淡一点，下次还是选京酱肉丝吧
送餐挺速度的。味道自己吃有点淡。
谢谢！嘻嘻
好实在，还会来
超赞。10点多就到了，味道不错的
卖家超赞！一开始出了些差错，但卖家又送了一次，速度超快～卷儿里的肉好多～还有贴心的手套！推荐！
就是有点咸，，，，其他都是完美的，爱宇宙卷饼
太慢了，味道还不错
做得很不错，味道，也很好，要的鸡腿卷饼，要是鸡腿能把鸡皮去掉就更好了。
卷饼很好吃，送餐也很快！
没有卷饼好吃，不过很大份~
还是很好吃~包装特别精致,哈哈哈,都舍不得拆开
外送员，幸苦了,！顶着沙尘暴
辛苦送餐的师傅。好评。
好吃，就是吃多了,有点腻,感觉有点淡
一切都好好，味道也不错，只是点了肘子的送过来两个鸡腿肉的，因为太晚了也不折腾了，只是没吃到肘子的卷饼好遗憾呢，另外南瓜粥也没有改的王老吉…太晚点餐就是不好啊
吃了几回了，味道很好，实惠，商家考虑很周到，包装好，服务也好，满意，还会再来的哦！谢谢了！
不错，速度也必将快！
非常棒，量小点，胃口大的不够。
活动挺实惠的...,今天好饿,,赶紧吃饭啦
不错。锡纸包装
味道不错，,就是慢了点儿
肉很多，感觉有点干
口味很不错
说实话，味道没图片看起来好吃
包装精美，味道可以，赞
口味还不错，猪肉的稍稍有些甜了，快递速度超快
就是有点小
n南瓜粥不够甜，卷饼很好吃，饮料有点小，包装很干净，卫生不错，送餐准时
下单之后接到商家电话，说因为饼没有了，要晚点才能送过来。虽然送到的时候已经比较晚了，但是服务态度还是很好的。另外鸡腿肉卷真的很不错。
本单由,百度,配送并提供售后服务
味道不错，价格便宜，量又足
卷饼味道很一般，饼皮有些硬，甜面酱太多了
肉很足，很香。中份的量也很大，足够吃了。不爱吃肉的慎点，肉多的吃得有点恶心了
送达时间非常准时,味道不错
味道不错，很好，包装也很好，就是有点小贵
送餐包装很不错，而且送餐很快很及时。要了肘子卷饼和南瓜粥。卷饼味道不错就是尖椒偏多，如果是黄瓜之类的觉得更好。粥有一点凉了，总体很赞！
菜不错，但送的实在太慢了……
好吃好吃赞赞！
送达时间是下午一点
口味很不错,分量也很足
送餐速度不错，菜品口味很好。
味道还不错，但是量太小了，正餐的话根本吃不饱
外卖小哥人非常好！当然味道也很不错，推推推！
好呲，但是锡纸不怎么保温的说。。。
很用心！纯素蔬菜卷都是洋葱味。南瓜粥不错。下次我要选个别的卷
肉再多一点儿就更好了~
土豆丝卷饼好好吃
神速啊！挺好吃的！
有史以来最好吃的卷饼！我决定明天再点一份！不然对不起这卷饼啦！耶！
高大上，餐包装很精致，味道也不错
很快，好吃
很快，很好
已经在手机上评价过了，谢谢商家！
皮蛋粥不错
肉比较多，不过比较油腻，一个感觉不是太饱
准时，味道也好
送饭大叔一级棒！
不错，第一次订外卖，怕送迟了，特意订11点的，结果十点多就到了，这下放心了，以后订12点的时间！,强烈要求老板给送外卖的大哥加薪，外卖大哥真不错，真心好！下次还来
还不错~,包装非常新颖,非常干净。,看得出来挺用心的,味道也不错~,推荐
土豆丝卷饼太好吃了…
就是一点凉了
灰常满意，就是包装漏油了
非常快，很不错，力荐！
送来的很快
有点凉,很好吃
很好吃，就是叫多了
速度够快，包装也还可以，还没开吃，好评
肘子的很香～有手套送餐快～～可以我家附近没有
包装很精致
味道不错,速度也很快
味道还可以，就是稍微淡点，要在咸点就好了。
太特么牛逼了，全是肉，卧槽！
价格偏高，不过倒是蛮好吃的。
很准时，满意。
味道不错,送的挺快
赞宇宙卷饼的送餐速度，感谢~
非常好吃哈哈哈
第一次少送了，让配送员跑了两次，不好意思！
口味不错哦,还优惠很多
口味适合比较清淡的人,南瓜粥还好,就是没放糖,喜欢甜的需要和卖家说
很好吃，也很快，非常不错，要是酱香鸡腿卷中的蔬菜可以多点就更好了！
不错啊，饼很实在，吃得饱~哈哈
赞赞赞,好好好,以后还来
卷饼很好吃，粥还热。
强烈建议添加凉菜，肘子肉很多，京酱肉丝稍微有点水
很不错的卷饼
送餐速度快。。。卷饼分量足。。。味道不错。。。还会再次光临。。。哈哈
吃第一口不错，越吃越咸，分量还是很足的，肉很多！
京酱肉丝卷饼挺好吃的~就是口味偏甜了~不过总体来说还不错的说呦！
很好吃,送餐的很冷
全是肉啊。
味道不错，刚好适合我的饭量，包装也很贴心。
说好不要蒜的，结果两次都有蒜，简直太过分了！！！~~~以后不准备买了，有也不通知一下。
喜欢京酱肉丝卷，飘香肘子卷肉再烂些就好了，土豆肉丝卷是辣味的
还不错呢~~提前送到~~~热乎乎的，比想象中好
这次点了一个中份和一个大份，大份是第一次点的中份大小，应该是第一次点的中份送成大份了。中份量不大，大份还行。
非常神速，就是有点咸了
口味不错，送餐特别快
菜有点少，饼有点干
好吃！量很足！送餐准时！
速度很快。味道也很不错。
感觉非常棒，虽然有一点凉了，不过味道很棒！
味道很好吃,送餐速度快,下次还会再买的
大份确实挺大的，吃不完
感觉太油了
飞速,南瓜粥没了换了皮蛋瘦肉也ok吧
很不错的，很喜欢这样大小的饭盒，味道也不错，就是送来的时候已经比较凉了。
很快哦,继续保持～
非常好吃实惠
送餐好快啊
挺好的,主要是送餐快！
特别快!味道也好
吃过好几次了，又便宜又好吃送货又快，真心不错
卷饼好吃，送货也很快，非常好，非常喜欢的一家店
包装用心，肘子卷饼肉超多，就是有点干，下次点个菜的。
很好喜欢极力推荐噢
很好很喜欢送餐的小美女态度很好
色香味俱全，不错不错好吃好吃！！！
很好很速度
味道不错……
中份太少了!大份又贵的太多了!不过味道不错!
蔬菜卷里全是土豆丝。。。相当于粮食，放很多绿叶蔬菜不是更符合蔬菜卷的名号吗？京酱肉丝一如既往的好吃。如果能吃肉之外摄入真正的蔬菜就好了
口味不错，送货速度快，下次还会预定！
量有点小，肉也不怎么好吃，主要是酱好
蛮好蛮好！
把上次少送的给补上了，还给了小惊喜，很上心。
我订的是套餐，怎么只给我送单点的？
很快味道很好
很实惠，都是肉，还赠送泡菜和皮蛋瘦肉粥
送的早到了半个小时，味道很棒
真的很好吃，送餐很准时
味道好！减去13元超值！感谢送货员，辛苦了，态度好，敬业！
非常好！！我家住六层，送餐人员直接就爬上来了送到家门口，态度特别好，辛苦！感谢！
味道好，送餐较快，包装扎实，服务好
非常不错，很好吃
味道很好而且很实惠送得也很快
经常吃他家的饭，很不错，超值
特别好吃，超赞
好吃实惠速度！
饼比较厚,味道习惯啦
准时，好吃，超级好。
送餐快，包装安全放心，味道好。
土豆肉丝比土豆丝卷好吃,因为辣一些
啊我点了这么多次吗
忘了备注不要皮蛋瘦肉粥,还是喜欢南瓜粥一些
粥一般,饼不错
超实惠，好吃
这个卷饼的套餐配的很好，没有粥来冲淡一下的话，就又甜又咸又腻
味道相当的不错呀，锡纸包装也很大气，下次还来买~~
很好吃，就是第一次吃，不知道吃法，好尴尬
口味特别好
一般吧，没有期待中的感觉
送餐超快，赞一个
今天太慢了
菜品很不错，没有油腻感
卷饼一般，粥和小菜不错，包装很精致
卷饼太地道了，好吃！粥很清淡，不错
很好，一直吃这家
真的挺好吃的。。。
很不错，口味很好，但是送过来的时候只有一个袋子在外面，没有保温措施，粥已经有些凉了。
鱼香肉丝的最好吃了,四川口味的
味道还行，送餐神速，就是有点贵,如果不减钱是不会吃的
京酱肉丝味道不错，要是能再便宜点就好了！毕竟量不是很大
神速好么！！,包装很萌啊~,等会就尝尝
来的倒是相当快，但是。。卷饼里没有酱吗？我是第一次吃。。感觉这样的饼怪怪的。。加点甜面酱会更好吃吧？两边的饼很硬，很干。。。肉太少了。。辣椒味道有点生。。。
好吃,就是每次粥送来都有点凉
还好吧。肉倒是挺足的，就是皮儿有点干。皮蛋瘦肉粥好喝，但是碗送来的时候裂开了，很多都漏了，可惜。
快，就是有点淡
鱼香肉丝好吃
很好吃,就是粥撒了点,等了一个多小时
送餐很及时，态度也很好
帮同事订的，不错
肉肉很多，很好吃
分量足,味道好,就是有点凉了……不过很不错的呀
饼不错,粥有点凉了,送餐最快的一次~
超级好吃！！喜欢！
口味不错，女生一个人吃完还很饱,包装很不错
下单,你们弄重了害得我买了2份
非常非常好~~~
不是自己吃的。。不过应该很好吃吧。。不然朋友也不会经常订这个啦~~
便宜，实惠
送餐很及时，口味很好，用料很实在，已经买过多次了，以后还会买！
卷饼真心好吃啊！！粥和小菜也很好，送餐及时～包装严实整洁～～百度外卖免运费再减8元很给力啊！
好吃好吃。
很实在，包装也不错
味道很好~送餐员神速（低于预期时间）挽救了饿坏的我~,只是饮料没有吸管..
货真价值的肘子卷饼，味道很赞，就是饭点送餐慢了点，可接受
哎，过了12点订送的就很慢了。。。差点把我饿死。。。不过看在送饭的是个妹子的份上还是好评吧-,-。。。
送餐很快，而且百度的减8元很给力
味道确实不错，粥有点淡。下次还会点
味道挺不错
这一单不错，完全满足需求
味道不错，送餐及时，态度很好
找到了吃驴肉火烧的感觉
很好吃哦，推荐大家尝一尝
还可以吧，和平时差不多
味道比以前有改善！
不错，肉很多，包装也挺干净
非常不错，值得推荐
味道不错，就是有小菜没有筷子不是很方便
包装赞，送的也算快了。味道也很不错。
送的有点早,但是真的很不错,招牌的果然不一般~\(≧▽≦)/~
好评，味道不错
服务很好,好吃,送餐快
very,good~!,只是忘记点套餐了,,哈哈
真不错，送货速度超快的哥们
好吃，馅料超级足！
速度挺快，感谢送货大姐！
还不错挺好吃，定了好几次了
都很好吃,可是沙拉里面有一颗肉虫,差点就吃进去了…,希望店家洗菜注意
还不错，就是打包影响美观。
香脆鸡肉披萨很好吃，这次的料更足，满意
一直买他家的香脆鸡肉披萨，喜欢
非常好吃，而且速度特别快
快递员送达很快！饭还是热的，谢谢啦~味道也不错
还好吧，披萨不会再要这个了，可以试试其它的
味道还不错！就是有时候速度慢些！
送的时间快，披萨也好吃，
很好吃，奶茶还好，天很冷，还没有凉
挺好哈的，大冷天的，挺快的，还热乎着。
时间1个半小时了才送到，果然去店里吃和外卖东西不太一样啊…还有新奥尔良烤翅就跟没熟似的…但是榴莲披萨味道还是不错的！
不错，常定，味道还可以吧
很不错,还放了芝士,棒
速度挺快的东西也挺好的给赞~
披萨和菠萝派不错。还可以吧
薯格很好吃。pizza还可以把
一级棒，味道和送餐速度都很好。
很好吃，送餐速度非常快
芝士薯蓉烤过火了
味道还行，送过来还是温温的，正好
杏鲍菇肠坑啊！,就是门口2块一根的烤肠
最爱挚爱马铃薯披萨，超好吃
支付宝最好用了，支持支付宝
还可以，经常订，省事
整体不错，密酱烤味道不错
土豆泥量够大,吃了半份快饱了,披萨芝士够足
大冷天还按时送到,非常感谢，味道不错，多加了一份芝士味道很赞，就是里面的香肠如果再换换就好了
天气不好,非常感谢,还是热的,好评！
批萨口感好，扎实的料。鸡翅原味最好，奥尔良第二，蒜香炸的老。很好的一次经历，外卖小哥很给力，好评一万
一直都吃这家,非常好,土豆泥是特色,鱿鱼有点腻,送餐速度一如既往的快
第二次吃了,很好,送餐也很快态度非常好
金枪鱼没有那么多～味道还成吧
不错，下次还会再买的
很棒，一个人饭量不大可以吃到撑。
味道挺好的，在这要着重表扬送餐大叔，不但速度快，态度还特好好。
小度骑士，速度很快，服务态度很好。很喜欢点百度外卖。
芝士非常多
红红火火恍恍惚惚何厚铧
非常好,服务棒极了下次还来
味道不错，送货快
好快的速度，赞
奶茶送到有点凉了，披萨好吃
挺好的，速度也不错，以后还来
很好吃的。评价晚了。,嘿嘿
第二次下单，很不错。
味道很好~
还不错，也很快～
送餐员很快。饭很好吃，特别是鸡翅和土豆泥。下次继续点！
写了要发票，没给发票
虽然时间长了些但是很准时。下次记得给些番茄酱就更好了。,一个人吃足够了。好好吃
上次说错了，培根味道一般、美式密肉的好吃，真的鲜榨果汁！
味道超级棒！鲜香培根的好吃、料也足！炸鸡也都是鸡翅而且个头很大！大赞！
超級好吃啊！下次還要吃這家的外賣，啦啦啦啦啦啦啦啦
披萨非常好吃
味道还不错，性价比较高
好！虽然很小，但是很好吃。送的也快
配送大哥很热情，东西很好吃
味道很像必胜客的味道，外送也很专业
连续几天点这家外卖，味道很良心
金枪鱼焗饭深得我心
不错，就是披萨有些小
大中午点的，送餐大哥很给力！速度很快，大中午的真是不容易！pizza馅料很多哦！满满的都是芝士哦，会再来
很好吃,比想象中的分量要大
鸡翅太坑了,那是小腿肉,好少的,菜量好少
送餐不是一般的快，简直神速
酱爆鸡丁的量太少了！
谢谢百度骑士辛苦的送餐
送餐很快，送餐人员很热情！～
这家店的菜吃不腻啊！
送来的时候，热气腾腾，第一次吃到这么可口的外卖
非常好吃！冰花很脆！
经常买这家的饺子，味道棒棒哒！
已是他家老客户，味道正宗，饺子料包齐全，以后最好能出台一个单份饺子套餐更好
排骨不错，丸子不好吃。很不好吃
菜量挺大的！快递的速度太给力了！
天这么冷还能准时送到，非常感谢，一百个赞
送餐员非常快，联系了好几次非常好
我只能说这么冷的天,送的很快，店里人直接送的,太温暖了,很好吃,老板人不错
大冷天的百度骑士真是辛苦了～
每次点餐就是图快～店家每次都很快～味道还可以，但豆豉鲮鱼油麦菜居然是辣的，吃的有点辛苦！
快递员，好给力啊，太棒啦
挺不错的，每个饺子一个格子放的很方便不会黏在一起
菜品一直都很美味。百度外卖的送餐师傅们真辛苦，每次送餐还都不忘说一句:祝您用餐愉快。必须给个大大的赞啊！百度外卖会越来越好的(^_^)
味道还可以，快递服务很到位。
大冷天，送餐员辛苦了
百度骑士很给力！菜品还可以！
都好吃，经常点他家的外卖(^_^)
味道不错，饺子馅大皮薄，一份饺子足够一人午餐量了，特别赞他家的饺子送餐盒，超棒，避免饺子粘一块，强烈赞一个！送碗饺汤更美！
经常订他家饭很好吃，
好快，味道真的很棒，还不贵
好吃，量也大，值得推荐
经常买这家的饺子，好吃又实惠。百度外卖的师傅服务非常好，每次都不忘说一句，祝您用餐愉快(^_^)
饺子太好吃,妈妈的味道
第二次买了，味道很好!
服务超级好,不错,很耐心很客气
天气恶劣而且服务态度很好，谢谢
等了很久，派送员非常有耐心也很有礼貌
很好吃,很香,包装也不错的
挺好吃！就是炸土豆丝写的是10元，不知道为什么结账时就变20元了，后来就没点～
太好吃了，不是第一次点他家的饺子了。皮薄馅大，真不错。送餐师傅很及时。
谢谢骑士谢谢店家谢谢骑士
感谢骑士师傅，辛苦了！回家路上定了餐，到家没多久就收到了！赞
果真是大馅饺子，味道很棒啊！
菜品味道好，师傅送货快
还冒着热气呢,肉末茄子超级棒,尖椒豆皮就不咋好吃啦,不过整体还是不错的
辛苦骑士了，距离那么远送过来餐还是热的，做的很好吃
饺子不错,服务到位,因为急要,所以店家还帮忙送了过来,点个赞
虾仁口感不好，但是整体味道不错，只是口感，但这个价位，也理解了。
送货很快。
味道真心不错啊，像家里做的感觉～
饺子很好吃，送餐很快
骑士辛苦了,不是我吃的不知道
大赞蒜苗肉丝和干炸丸子，确实好吃。
饺子馅挺大，皮稍微有点厚，好吃，素三鲜馅非常新鲜
饭菜可口,感谢百度配送小哥这么冷的天送过来
包装不错，干净卫生，
送餐师傅服务超好！满意！
味道很好，菜量挺大，两人没吃完。
配送师傅十分给力，外面下着大雪依然很快送到，谢谢！,菜也挺好吃，性价比高，还会再来！
天气不好,速度还是非常快
送餐员的表现比餐本身要赞
送餐员超快～一直吃这家
还是那么的满意，骑士哥也非常棒，下雨天没有一丝一毫埋怨的态度
东西好吃又实惠,送餐又快,好评
味道不错，送餐很快，谢谢送餐员
漏了这次的评价，真心赞，非常非常棒
一如既往地好，赞赞赞赞赞赞
这饺子皮薄陷大，味道很棒，送过来还热腾腾的，百度骑士风一样速度，感谢店家，感谢骑士！
多次购买了，商家很快～快递也很好！
锅包肉,还好,那个酸菜白肉竟然是大白菜,放了点醋,太难吃了,吃完就拉肚子了
饺子和盖饭都挺好的。就是酸辣粉不正宗感觉。不知道四不四因为时间长了。
饭馆离家一站地，俩小时才送来，虽然冬至吃饺子的多，也太慢了。不过百度赔付逾时费了，确实没想到。
点的饺子非常好吃，送餐也很快。
服务很到位，及时联系客户
快递小哥儿很快就送到了，人不错，很有礼貌!
我连着吃了几天，每次都评语，今天你家已经排列百度热榜第二名了，恭喜恭喜，本来今天本来还会订餐的，我家人过生日，以后还会来品尝你家美食的，赞
连着几天吃不腻，赞店家的诚信经营理念，分量还是足足的，味道还是那个味儿，这次的骑士哥赞一下，还是住附近的，很高兴选择了这家美食，订餐那么多天，从没有超过三次的，吃得满意，吃得放心
第二天接着你家菜单，一如既往的好，量足，实惠，店家诚实守信，要求什么做什么，虽然今天的锅仔鸡蛋豆腐好像给我送错了，还是做错了，送来的是西红柿豆腐吧，这,可以接受，骑士哥是真的扫了今天的胃口，订餐那么多天头一次遇到这样什么都不懂的骑士哥，居然打电话问我详细地址，几环，标志性建筑，最后还要我发地址信息，实在忍无可忍回应他，我在百度订餐留的哪里就是哪里，真的是倒胃口
天气寒冷，送餐小哥辛苦了
昨天太忙没时间来评语，分量足，味道是我全家喜欢的，价格实惠，赞赞赞赞赞，骑士哥也非常给力。
小黄鱼贴饼子根本不是贴饼子，，炸窝头！都黑了！什么玩意！糊弄人呢！！！
好吃，就是饺子坨了，帖在一起
量大，吃了三分之二就饱了！
到家进门在百度外卖订餐，一会儿功夫，送货员就送到了热腾腾的饺子，大风下雨的天气，饺子就酒，太美啦
量大味道不错，配送相当快
经济实惠，家常风味的大饺子
晚上到家，累得不想动，能吃上热乎乎的饺子，赞，配送员热情的服务，必须赞
羊肉稍微有点干，其它还好
配送超快，态度很好！饭菜可口！
还不错！！送餐员很棒
味道不错很好水煮肉很香，送餐也很快
能清楚的标明饺子馅就更好了！
真不错，肉馅很鲜，调味也不错,像家里包的一样，陷大，好吃，吃的挺舒
米饭好丰满，吃不了，超实惠
菜品好，速度快，真是太好了！
师傅非常好，谢谢
师傅非常好～谢谢
送餐挺快的。以前没吃过这家的菜，今天是第一次吃。鱼香肉丝跟图片不太一样，放了好多青椒和胡萝卜，不是我想要的味道。宫爆鸡丁味道有点淡。干煸豆角味道还不错！
送餐挺快的，送餐员态度很好，谢谢这么凉的下雨天给送餐，菜也都挺好吃的，热呼呼的，下次再定
芹菜鸡蛋，挺好吃～
又快又好吃！送餐小哥超棒！！肯定会再来
菜品还不错
稻香村的点心自然不必多说了，就是好吃！外卖小哥服务也非常好～赞\(≧▽≦)/！
一如既往的好吃！派送员很负责，小点心一点没碎！
早饭没的吃选了百度外卖，谢谢张骑士
非常满意，感谢送货员和商家！
守时守信！非常好的骑士
快递员服务非常好,食品也不错
快递小哥服务好，速度快
比我想象的快啊，才一个多小时，这两天都是两三个小时的。
挺快的,为啥没有南瓜饼卖啊
超好吃，最爱，棒棒哒，都不用自己出门
配送很快,就是要了发票但商家没给
配送非常快，10分钟就送到啦～
送餐小哥神速～味道也好～
最爱吃的两样，而且送餐超快！
送货速度真的太快了！！
虽然送达晚了一点，但是快递员提前打电话告知了缘由，态度非常好，我们也非常理解，雾霾天快递员小哥们不容易哦！表示感谢！好评！
送餐小哥速度很快，态度很好
速度非常快，很好很好
送的非常快超级给力下次继续买不用去店里了
我的最爱枣花酥，包装非常好，一点都没有碎。。味道一如既往的好
配送速度很快,每个品种分开装纸袋而且包的很好,喜欢吃
忘记评价了，师傅很好！
快递态度好，速度快
送的出乎意料的快！！
配送速度非常快！好评！
配送员送货及时，糕点质量好
小哥超快,东西包装很好,好吃,好评
速度超级快！百度外卖超好用！
特别准时服务态度超级好
百度小哥速度超快提前半小时到，非常感谢，这么冷的天真是不容易，再次感谢
快递师傅特别好～等了我10分钟
百度骑士是又懒又馋人士的天使
谢谢啦，辛苦，很赞赞赞赞
大雪天，辛苦了百度骑士，赞
很满意，送餐时间很快！
外卖小哥超好，送的准时，糕点包装的很好。超级棒
配送员有礼貌，配送速度快！
骑手速度很快！人很好！感谢
送货神速，多谢吕师傅
快递小哥很赞,这么冷的天辛苦了
百度外卖服务赞，送餐员很好～
超级快,准时。希望以后都这位小哥配送
配送服务非常好，稻香村很好吃
配送员神速！点心也很新鲜！好！
很好的，外卖小哥很好很快的，一会儿就送到了，赞
挺快的，真的挺不错。
神速，继续支持。！！！
特别好！很快送达…
包装很精细，送货很快，送货员态度超好的
非常快,服务好,送餐员超温馨,点个赞
送货小哥儿超级赞，萌萌哒，送货巨快！
超级快，超级快！！！
速度超快，下次还会订购的
工作人员很速度，服务好，赞一个！
快递非常给力！！
稻香村不愧是经典，赞一下百度快递小哥，哈哈哈哈，好有喜感
秒送！太快了！
速度好快，送餐小哥态度超级好
送的特别快
神速呀。。订完20分钟就到了。。。果断好评，快递小哥态度很好，赞个
感觉是秒到啊
送的特别快，稻香村的点心真的挺不错的
送餐员很有礼貌,很好！
蛋糕质量和味道不错，送货很准时
真的很不错，不枉费我等了那么久
送餐很快，服务态度很好，还会再来
好吃！很新鲜！送餐小哥也很好
真心不错,还挺快喔,嘻嘻
唯一美中不足的，就是一点儿甜味儿都没有。
好吃,物美价廉,很快,服务态度好,好评
感谢卖家做出这么好吃的千层蛋糕，感谢送餐人员快速到达！辛苦了！
迫不及待的打开，没有让我失望哦！真的太好吃了！送餐人员服务态度特别好，赞一个！满意！
送货真的很快。。。。。
配送还算快，两个多小时送到，挺好吃的朋友们都喜欢
送蛋糕很快到家，蛋糕很好吃，赞
挺好吃的，好吃不能怕贵，值得
好喝。喝到底能吃到紫薯块，甜度适中。
小哥很帅！人很好！！！！！
阿佛很好喝～,下次还会来，百度骑士棒棒
果汁非常好喝，新鲜！瓶身上贴的书籍护封很有趣，“博大的意思包含：大家都很美丽啊”
骑士小哥送的很快，态度也超好，点赞！
安娜喝完很舒服，不腻。果汁很新鲜！
果汁不错，还会再来滴
果汁很细腻，搭配起来口感超级赞
汁儿家的果汁是我喝过最好的，坚持下去哟，外卖小哥很给力，超快的，谢谢啦！
不错，送的速度也很快，点赞
外卖包装需要改进。。。。,。
不错很好赞
很喜欢酸辣汤～好喝～其他菜有机会尝试
送餐快又准时，非常好吃，两个人竟然没吃完。晚上再煮点面放进去，晚饭都解决了。鸡块很多，味道很好。口味重！值得推荐！
感谢骑士冒着严寒送餐，辛苦了
快递很快，量很大，就是有点太咸了
谢谢百度骑士，速度很快
扬州炒饭几乎没有盐味…………
一直信赖百度外卖，挺好
味道不错,就是花卷有点小,下回多要几个
超级棒！超级棒！超级棒！
送餐师傅很负责任，大冷天的不容易！
比时间还提前了，态度很好
菜味道不错哦！快递小哥也超赞，送货速度超快，态度超好，菜送过来时热腾腾的！
非常的正宗，就是羊杂汤太咸啦
配送速度很快！幸亏要的中盘鸡，两个人吃绰绰有余，鸡肉很嫩，整个菜也不太辣，很好吃啦
速度很快，很准时！赞
送货时间很快,骑士很棒,菜也好吃,五星级服务
不错，很好吃，送货快
花卷不错，汤也挺好的，送货快
服务好速度快100分
不错，配送速度快
手工花卷真的是不错,有小时候的味道
速度很快，菜品不错，米饭我吃着稍稍硬点可能个人习惯不同。
饭菜好吃，环境干净，服务人员态度友好
快递小哥太棒了！哈哈,菜也好吃
孜然羊肉超赞！花卷超赞！
骑士菜品一样的棒，感谢
一次买了40个哈哈。好吃
花卷每次斗一定要买特别好吃
花卷太好吃，每次都买很多。如果再增加一些粗粮就更好了。
快递很快的,还要凑十个字
很喜欢吃酸菜。汤也很鲜。。。
羊杂味道超级正宗！最主要的是快递小哥特别好，特别贴心，还给拿了辣椒油，而且态度特别好，特别好，特别好！重要的事情要说三遍！
很快很好很方便赞赞赞
很不错，速度挺快，就是油有点大
骑士笑容好温暖。。。各种风驰电掣的送到了。。。
送餐速度超快，人长得也帅，很棒的服务！感谢让我这么晚还能吃上热的饭菜。
非常好，外卖大哥谢谢啦！
送货很快!老饭馆了，吃着放心，鸡丁好吃。
送餐员态度特别好，嗯嗯
送餐很快。很方便。谢谢
还可以！非得写十个字吗？操蛋
鱼香肉丝盖饭很好吃～～～～
非常好非常好非常好～
迅速及时！好吃！百度骑士辛苦
炸酱面有点坨了。。干煸豆角一如既往的好
味道棒！配餐快！大冷天喝一碗热腾腾的羊杂超棒！
送餐速度快，菜量很充足。
送得很快，态度很好，菜量十足，实惠
青城饭菜很好，配送服务也快！
送餐很快，菜很好，羊杂味道不错
点很多次了，都很好～～～
配送员师傅很快态度很好
送菜及时！好吃！百度骑士辛苦！
速度快，态度好，不错不错。
菜不错！百度骑士辛苦！
对来送外卖的先生很不好意思,没有零钱，送的非常快，还很热。菜的味道也不错,量不小。
定很多次啦！菜很好吃！也很及时！
中盘鸡好大份两个人吃了两顿才吃完。味道非常好
很好吃！干煸豆角非常推荐！牛肉烧卖也是棒棒哒
百度骑士辛苦！送菜及时！菜很好吃！
准时！百度骑士辛苦！菜不错！美味！
服务到位非常好，很满意
不错，菜里油少，口味清淡，希望商家坚持下去！
味道相当不错！一直认准这家店，也经常堂食。今天天气不好，可送餐小哥依然那么快，送来饭非常热，感谢有你们！
最爱青城家的饭菜～如今终于可以外卖啦～带娃来不及做饭时首选青城～主要是吃的放心，很干净，菜的味道有家的感觉，老板人特别好，这也是老店如此火的原因，希望能出些新的菜品哈哈！
味道好，包装好，送餐及时，不错
鸡肉有点老，味道不错
羊肉的好吃，牛肉的一般，如果肉里有点酱油就好了
大叔特别面善！饭食用料很好！
百度骑士态度很好，一句祝福的话心里很暖！饭菜味道也不错哟！
牛肉烧卖非常好吃，酱油炒饭还有酸辣汤也很好。份量非常足。青城也送外卖太开心了！
第二次点了，量大，很不错
非常快，品质好，服务态度好
百度小哥太有礼貌了！约17:30送餐，敲家门的时候一分不差！绝对32个赞
四个人吃得很饱，要是能选择尺寸就更好了
好吃，送货迅速，大冷天送货，送货员辛苦了。
披萨好吃，原味鸡翅非常好吃
骑手师傅真心快，服务态度好
鸡翅很好吃,速度一般,但是送过来还是热的,好评一发
速度很快，外送员辛苦了
非常好吃……披萨味道正
还是特色的好吃！拿到还是烫的，很好，鸡翅也好吃
送餐速度真是太快了！！
不错的,味道可以,就是凉了
服务好，速度快，赞
虽然因为牛肉太多有点儿咸……
第一次定披萨，送过来很快，辛苦快递小哥了，还是热的，披萨最好吃，那两份小吃估计还是在店里会好吃点
周到贴心～细致热情
站点不错，推荐。,小pizza我一人吃一张正好
方便快捷,服务好,谢谢
送货的骑士比照片瘦多了！大冷天，太辛苦了！最重要的是跟在店里吃品质一样！披萨的馅趴在饼皮上妥妥的！
送餐员速度快，态度好
出乎意料的好，病人吃着也挺好的！速度还快～下次还点
儿子最喜欢吃站点，昨天因为脚崴了不方便出门，只能外卖，其他都很赞，但披萨我觉得像提前做好翻热的，因为已经很硬，我们一直在亚运村店吃，一个披萨的烤制时间不短，昨天从下单到送来，时间不太对。
很好，一如既往地快，好吃
快递人员很尽职，辛苦了！
这次的麻辣教父一点也的不辣诶。。。不知道为啥。。。
番茄醬撒了QAQ,其他nice
这个披萨好肉啊
快递员太给力了！赞一个
很热乎，送货超级快，好评
神速啊！餐还是热的呢
送花好快，没有凉，薯条有些过火，其他的好吃
东西非常好，还是热的，辛苦了！
很快，跟在店里吃基本无差
小哥还顺便帮忙取了快递！好评好评！
感谢百度骑士，天冷了注意保暖，辛苦了
送餐员服务态度好，速度快。菜品味道好。
送餐员态度很好，速度也快。菜品味道好。
骑士速度特别快赞
很快就送到了。为快递员点赞
外卖哥最棒最棒最棒。。。。
非常负责的快递员，很快很快…
味道就不用说了，关键送的超快，从下单到吃到只用了30分钟，热乎乎的，骑士给力！
定位出了点问题超出了配送范围,但是快递人员还是耐心问路给送了,好评
披萨很好，值得推荐，性价比很高，跟店里一样
人好速度快，好评好评好评！！
快递小哥很给力，取到餐就立马送来了，但是餐厅晚了好久才做出来，导致晚了好久才吃到饭
谢谢快递哥哥，非常准时，辛苦啦
送餐还是很快的，师傅特别客气，非常好
送餐员给力，披萨好吃！
站点特色比萨，辣味特色薯条，口感都很棒！
外卖大哥超级好,披萨也不错
卖家很贴心让给点辣油竟然把瓶子都拿来了！,芝士再多些就完美啦
速度快，服务态度很好
今天很冷，送来的pizza还是热的！谢谢送餐的大哥
配送很快！点赞，凑够十个字
非常好,赞一个,下次还订
味道很好，送餐员态度赞
又快又好棒呆了哈哈哈哈哈哈哈
百度骑士夏豪杰特别好，我把地址写错了，他也没有抱怨，态度特别好地帮我送过来，非常赞！
特别快。人也特别好。以后还会定的
大冷天，快递小哥微笑服务，手动赞一个
非常好非常好非常好送的快，态度好！
鸡肉披萨不错，手指牛排特别赞！
不错很好吃.就是边有点硬，饼也薄了点，味道不错馅料也好
味道不错，就是稍微有点硬！
孩子非常喜欢，尤其是草莓甜饼还会再来
薯条皮了，奶酪棒没味道
披萨好吃！,送餐小弟很给力！
特别特别好，谢谢，很好吃
披萨很好吃,但还是最爱熔化金枪鱼的,送餐师傅辛苦啦
商家因为某个东西售完直接取消了订单，就不能提前打个电话么，白等了半小时。
送过来披萨还是热的，一如既往的好吃，赞一个
好好好好好！快递辛苦啦！
雾霾爆表。快递辛苦啦
点过很多次，味道很好。现在能外卖了超值。就是能不能把披萨的尺寸改大一点啊？
小哥很棒，态度很好，才还热着，很好!
太快送到啦！意外啊！赞一个
不错，料很足…………
送餐快，pizza味道也不错！
终于吃到闻名已久的站点披萨～味道很好～
披萨很不错，薯条放久了没在店里的好吃
饼边走点硬，味道还不错，希望下次改进。
送餐员非常负责，及时确认订单中特别叮嘱事项！很专业，很用心
很不错，用餐高峰送的很快，披萨很好吃
快速的送到了顾客的手里。
棒棒哒，快递员很贴心，不错
味道不错呀，鸡翅好吃！
很好，还很热！！！！？？
非常快，服务很好，好
饼好吃,送餐师傅也特好,送餐师傅辛苦啦
好吃，相同尺寸比别家个儿大，时间略长，有些凉了。
很好，送来的时候披萨还是烫的，送餐员很用心。
速度很快，比萨底很脆
为何没有发票,为何不开发票
在店里吃过多次，第一次在百度配送订购，食物非常好吃，配送小哥也很辛苦！谢谢！
味道不错,会继续支持
超快超靠谱，辛苦小哥了
薯条很大很好吃！送餐快！
小牛肉比萨味道很浓！沙拉量很大！送餐快！
由于外出没及时赶回家，快递小哥在寒风等了快十分钟，为了把披萨放在他随身的保温箱里，满满都是感动啊♥️
发货太速度了，热乎乎的，都很好吃！百度骑士辛苦啦！
热乎乎的，谢谢，送餐员辛苦了，速度很快，谢谢
送餐这个百度骑士人真好，我生病躺在床上，七岁儿子开门拿，他还提醒孩子別烫着，关好门。赞一个
汤面类还是不要点吧，送来味道大打折扣。其他都不错。
速度真快！饭菜好！我喜欢！
买了两份馅饼只给了一份，也没解释为啥也没退钱
外卖哥太棒了，给三十二个赞。
味道很好，辛苦外送员了。
第二次吃，味道非常好。开始想买20张馅饼带回家，但是系统默认两个馅饼一个餐盒，想想要来10个餐盒有点恐惧只能作罢。请系统升级一下使包装可选。谢谢！
炒饭很好吃，羊肉有点肥
外卖师傅辛苦了！这么大风，送的很快！
特别幸苦，特别感谢！
送餐员非常到位，速度也很快，到时餐还是热的。馅饼超好吃，炒饭也不错，就是有点淡，也许是我口味重吧。
还行吧，素炒饼咸了，什锦炒饭淡了，醋溜木须油大了
好吃。速度快,哈哈哈哈哈哈
外面下雨还比预计时间早到，速度好评，点的菜也成功，味道不错！
快递员态度好，送餐快，总之都很好。
天气不好，师傅辛苦了
外卖小哥送的超快！点赞！
百度骑士很快,餐送过来时还冒着热气,赞一个
菜品一般。快递不错！
味道不错，下次再订。
好吃,而且很快,送外卖的师傅辛苦了
送餐骑士太赞啦～送来的太及时啦～赞
送餐非常快
要的鱼豆腐烤焦了。。。而且筷子只有一只
吃不了羊肉要了十个烤尖椒很好吃
味道非常好，原材料很好！
好吃！！好吃！！！招牌菜醋溜木须！！！
羊肉串尤其好吃！！
串这次不好吃
脆皮日本豆腐还是去店里吃好吃。大爱醋溜木须！！！！牛肉馅饼太赞啦！！！！
牛肉咬不动,其他味道很好喔
服务态度很好。
菜量很大，满满当当的，味道也还不错。
送餐快，阿田大虾一如既往的好吃
百度骑士送餐快！米饭有点硬。麻辣香锅味道很好！
太好吃了，每周一次！送餐速度很快！
谢谢师傅，非常准时，态度超级好，绝对好评！
送来的时候还超级热,馒头片还脆脆的,味道也还不错,包装时候汤汁和食材是分开的,一点都没撒,不错不错
谢谢师傅，辛苦了！非常准时！
送的超级快，我收到还是滚烫的
记得点了萝卜片，可是吃的时候没有吃到！
真的很好吃！感谢百度骑士，大冷天，快过节了，还这么辛苦送餐！
最爱阿田，很好吃！送的也很快！
非常好吃,以后都准备来这家了
送货很快，经常吃他家的，很棒
第一次点,很好吃,米饭给的很多,菜也特别多,还有可乐,超级值好好好
蔬菜一起煮汤里就不太好了，味道还是没的说，在这家买过好几次了，很喜欢。
速度超快，赞
依然是那么好吃
很好。这回给的大虾好像要多。谢谢卖家。
商家真的很在意备注留言，米饭给的很多，不要辣椒一点辣椒都没放。小黄鱼也没给炸干。就是觉得这次油不太好
送餐师傅人挺好，特别客气，菜也很多，量比较大。不错
味道很不错，快递也给力
配送人员特别准时就到了,然后还顺手帮我带了几个垃圾,其实我很不好意思,祝福这位师傅2016年身体健康工作顺利,谢谢
毛血旺好吃，以后还会来
就是有点咸了，其他还好吧
大虾很好吃好评,...
骑士配送很快,下次继续
人很好，菜也不错。很满意
味道真不错，送餐师傅辛苦了，这大雾霾天气还很快的送来了美味，谢谢
味道很好,骑士辛苦了,谢谢
速度，味道不错，配菜没有以前的好
原汁原味好吃好吃好吃
骑士蛮好，温馨提示我汤菜是分离的。吃过不止一次了，但是下次能给我拿双筷子么………
送货很快，最好吃的是牛蛙，鱼香肉丝的红萝卜太多了，能多点木耳就好了，其他都不错，谢谢～
真的是太好吃了太帅了吃的我美美的送餐也很快以后外卖就百度这家餐厅了
速度够快。服务很好，
很快送到，态度也很好。全五星。
骑士师傅辛苦了，大冷天的。
第一次订，提前送到，吃了下才来评价，味道不错，好评
麻辣香锅很地道，送餐及时，好评
骑士精神~非常好！又快！！！
味道不错，速度快，大雪天的，超级棒
送的还是很快的，店家也熟悉，就是不知道怎么选辣不辣
快,香,赞,好,牛,棒
不错,份量很足味道,也不错
服务真是没话说！小伙子继续加油！
手撕包菜肉太少了…没有不辣的肉菜
送餐非常快，给快递小哥一个
家常土豆丝是我喜欢的口味,榄菜四季豆好次,感谢百度小骑士喔,辛苦辛苦
味道不错，只是点了青笋没送过来
真的不错！快递小哥也更不错！
配送师傅好和善！辛苦啦！
配送很棒！很速度，服务也很好
第三次购买了，配送师傅很客气还送我小礼物，好评。
这么晚了辛苦大姐了，谢谢
送的很快，也很好吃，但是说了多给一些汤底，还是跟上次去店里买的一样
配送超级快。水煮肉满满地，肉片多配菜多。干锅土豆片焦香辣味十足
太度很好送货及时！^_^
送餐速度超级快，第N次定了
味道还不错,喜欢虾和四季豆,快递小哥儿很给力～
家里人都吃的跟满意，十分
不错口味清单，老人孩子吃都可以
味道不错，家里来人吃了两回了，但怎么感觉第二次量没头回多了？
京酱肉丝不错，炒合菜粉丝太细，菜太少了
饭菜一般，快递不错，赞一个
送餐员服务很到位送餐速度很快，香锅也很好吃
很好,配送快！
送单快，就是路不熟。应该多跑跑
太棒了，很新鲜，量也足，我和孩子吃得很过瘾，好吃，送货很快
百度送餐太快了，店家准备菜品也是速度。小炒藕片每次必点，还有干锅花菜。炸馒头片很香。宫保鸡丁太甜了，总体感觉非常好
送餐很快啦
没有放辣椒，吃着不是很爽
菜品质量很好，吃货几次了，都还不错
米饭一般，4块有点贵，小炒肉不错
快递小哥很速度，辛苦啦！
真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
送餐很快，菜也好吃，值得推荐，就是量在大点就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
好快啊,第二次吃了依然很棒
送餐小哥服务很好，大虾也很好吃
百度小哥太好了～速度极快～刚到楼下,我有货到,还帮我搬了两箱货,太赞了！太赞了！
比想象中好吃,分量很大
不错，很香，很好吃完美无瑕
送餐速度超级快！这次订餐好成功，点的菜都好好吃。服务态度也好，牛蛙不够了给打电话确认加了大虾。
配送员和菜品都非常好
都很好，还有优惠的
味道不错，值得品尝！！！如果配送再快一些，那就完美了！
菜品美味,服务一流！
便捷，送餐速度也很快，非常满意，从此外卖不是问题了
骑士超辛苦,非常好
菜还行就是油有点大。送餐小哥不错萌萌哒.
下着雨,送餐很及时,孙师傅很认真,敬业,非常好,！
送达好快，很偏的地址准确提前送到了。小龙虾特别入味，阿田大虾和在店里吃的一样。量都很足，配菜也多。
一般一般,面不是手工削的。不筋道
挺好的，百度小哥很好，菜品也不错。
昨晚十点半送到的，简直感动,多谢卖家
第一次吃速度很快而且也很不错,以后会继续支持
还不错，就是买回来面有一点陀
饭菜好不好另说，就冲这么冷的天这么晚，快递辛苦送来也好评
感谢送餐小兄弟，几年前天天在他家吃炒面现在还是这个味，量足很好吃很满意，祝店生意兴隆
很好，很好吃量很足～～～
就是洒了,其他还行。。。。。。
很好吃，就是米饭量少了些
送来时有些凉了，感觉缺少了一些香味。餐盒路上坏了，吃时面里的汤没有了。
菜很好吃，吃的很舒服
很好吃，送的及时，下回还点
排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也软烂，土豆牛腩土豆好多，小河虾盐没撒匀。总体来说还都挺香的，口味不错。
有了百度外卖以后更好了，要不然这么晚了都吃不到，老顾客了，味道不错，推荐！
排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下来！排骨很新鲜，量很大。
这么快就到了,太棒啦
排骨面很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌肠不太好吃。
等收到的时候，卤煮是温的，饼是凉的。速度慢。
送餐小哥细心,迅速,辛苦了
很棒哦，冷天吃到好吃的热饭菜，感谢～
快递师傅态度超好，速度一流。
买了一份拉面都没有餐具呀怎么吃
味道不错，送餐员态度很亲切，非常快
味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，还那么劲道。
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
不错，经常订哈哈哈哈
土豆粉的汤都没了⋯⋯⋯⋯都在袋子里哈哈哈,请下次注意哦～
送的很快，谢谢很准啊
一盒撒了,小哥又去排队拿了一盒,棒棒哒
手抓饼很好吃，要免配送费就完美了
说好不放香菜,全是香菜,对香菜过敏的,吃了会死掉的！请注意一下客户的需求
骑士很辛苦，很负责任，送的很及时
看着就特别有食欲，送餐员也很敬业，这么冷的天，辛苦。
真的很棒,没啥说的了,嗯嗯,棒棒的
送餐师傅超级快，态度也特别好，餐也很好吃
宿舍信号不好，耽误了你的时间
满意，满意，好吃，好吃，味道超级棒棒棒棒！速度快快快。
今天的牛肉烧烤饭，感觉牛肉有些不新鲜，送餐员的速度还是很快的。
超级棒哦,吃不腻哦～～～暖暖哒
配送员非常很热情,送餐速度快
快递小哥很辛苦,下着大雪,还辛苦的工作,必须赞,好评
没有满减哼呵呵哈哈哈
没有满减,不定了哼哼哼
为什么不能用代金券,为什么没有满减,下次不定了
为啥牛腩变成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿
好快，谢谢百度骑士
是羊杂粉，一碗就饱了∠(,ᐛ,」∠)＿
送餐姐姐又神速态度又好，给她32个赞
特别快！很满意的一次购物
两个都很好吃，配送大哥人很好
逢年过节不用排队了，好
骑士送货非常快！很满意
味道不错，送货按时，很好。
骑士太棒了，服务态度极好，地址好像写错了，非常抱歉，辛苦啦
辛苦了，速度快~~~
快、好、方便
准时送达，骑士辛苦。稻香村的点心有几个一直是最爱
都很满意！服务产品都没问题，稻香村外卖就是产品再丰富点吧。
非常方便。希望日后选择会越来越多。
够快的，送餐小伙子态度很好
样样都喜欢，快递人员速度超快，及时吃到了。
老炮套餐少送个江米条，店家亲自送来了，打电话给快递的时候他说他车没电手机也没电了。
这么多。。。还以为很少呢。。。估计得吃好几天了～～～外卖小哥辛苦了！感谢！
百度骑士很好很快速送到了，这大雪天的百度骑士非常好，必须大赞
快递小哥很给力，送的非常快！
快递小哥非得常快！
这三样都是儿子的最爱，太好吃了呀！骑士送货速度非常快，赞一个！
老字号！味道好！一如既往的习惯！
配送速度真的很快，怏送小弟很好
很好吃,配送员师傅特别特别好,配送特别快,态度超级棒,一定要表扬这个配送员师傅！！~~~~五分五分~~~
不错，不错，用了券比自己去店里买便宜。
骑士送货速度太快了！非常感谢！儿子最爱吃稻香村的点心了，怎么也吃不够！真心不错！
好吃的点心就属稻香村了！骑士送货很快，服务热情！赞一个！
很好，百度骑士师傅很好，很快速的送到，大赞
大雾霾，外卖小哥记得带口罩哦！给爸妈带回天津尝尝稻香村的的小肚～～～
百度外卖的师傅人太好了,必须给五星好评
不愧是老字号，点心味道就是好吃啊！骑士送货速度很快，为人和善，必须赞一个！
好吃，送货快，配送员很好
百度骑士态度非常好，速度也非常快的送来，大赞
骑士非常快，东西也非常好吃
很好！百度骑士送货很快
很赞哟，小哥辛苦啦这么冷的天
没想到稻香村也能送！非常好
非常好，快递小哥很辛苦，赞一个！
一如既往的好点心好味道！还送了小礼物，很开心呀！
这么恶劣的天气真是辛苦外卖小哥了！！！
很快，包装可以，好吃
好评，送餐的小哥送的很快
这大下雪天的百度骑士非常好非常快的送来了，必须好评大赞
速度很快，下雪天辛苦了。
速度很快，下雨天师傅辛苦，味道很不错
特别好的师傅，冒雨还送得非常快，感谢百度外卖的送货师傅们。
送餐超快，半个小时不到就送到了
哈哈...送货神速.....赞赞赞
快递到家非常快，快递小哥服务也不错，今后会继续关注百度外卖
非常好，非常快！门牌号码没写都能送到，谢谢。
速度很快，服务好，稻香村食品也特别好吃。
出门不便，一个订单，非常快就送到了。也就十几分钟。
送餐人员很热情，下着小雨很辛苦的大老远给送来
很热情速度快…哎哟不错哦
好方便，用了代金券比去店里买还划算
配送员辛苦了，十分感谢，速度很快！
非常快，稻香村老字号东西味道都不错
因为个人原因未及时付款，快递大哥很和善，帮我想办法，多谢！
送餐很速度！糕点很好吃
味道不错，百度骑士的速度很赞～
非常好，很满意。好好好好哈。
很好，很快，稻香村的东西就是好，百度骑士也很快很棒……
送餐帅哥服务超好。。
非常不错，喜欢在百度外卖买吃的，速度快，服务好
送的非常快，包的也严实，好吃
很快的速度就过来了
挺好的，配送速度非常好
还没吃，包的挺好的，就是木有礼盒了
没想到呀，真的好快呀，支持支持！
非常快，半个小时送到。依旧是8月16号的生产日期。。。看来屯了好久了吧。不过也还好啦
非常快，方便。没有碎的。都很好。1个月前生产的。。。还能接受。
稻香村的糕点一直都很好吃
点心好.送货人员服务态度也非常好.赞一个。
送餐员很礼貌，很快！好评
不到半个小时就送到了，超快
送餐员服务很好，但商家把餐弄错了
送餐员人很好，服务不错。速度也挺快
送餐小哥很给力，大赞。
师傅辛苦了，认真负责，找了半天
配送速度很快，买来作为早点还挺好。
很满意，送的挺快，味道又好
百度快递师傅非常好，这么热的天这么快必须赞一个
非常不错，味道也非常好！
第二次购买了，作为早餐来吃还不错。
还送了两本书！包装也很完好.比在店里买还好！
送货速度很快
特别快。比美团快多了。以后就百度啦,虽然少了份牛舌饼但是很快送过来了。挺好的
二十分钟到了，太给力，大赞
百度外卖的袋子挺可爱的，送餐员服务也好。关键稻香村好吃！哈哈哈
这百度外卖师傅很好，到了以后没有零钱，还特意跑去换零钱，很诚恳，下次还要订百度外卖，给一万个好评给我这个师傅，棒棒达。
挺速度的，有效率。
快递很快，态度好，赞
送得很快,东西也很好次
感觉香蕉布丁蛋糕不是很新鲜了。很硬。,其他还好
很快，还送了礼物
蛋糕美味，送来的速度超快。
送餐很快，大熱天，辛苦配送師傅了
我的午餐首选品牌…
没来得及，品尝！但是快递员少找我一块钱！59.9的点心，我给他100他又要了一块，找了我40.05元！郁闷
速度很快，服务态度也好。
特别快,而且好吃
服务态度非常好，谢谢！
比在店里买方便，东西特别好！包的很规整，百度骑士态度也特别好。赞
很好，快递员服务态度很好，速度也快
又快又好！！！
非常好，送货也快
送货快，老字号值得信赖。
送餐小哥十分热情，服务超赞，一定要表扬这个送餐小哥
汤多些面少些更好。
餐到的有点早，不知道味道咋样，还没次
菜很好吃，不过最好别吃带汤的，因为送过来时会变软好多，味道还是不错的
最喜欢麻辣烫了,好吃~~~~~
很好吃哦~~~
喜欢吃裹油条的煎饼，豆浆不觉得特别好。送餐特别快。
好吃，天气冷叫外卖很方便
外卖人员服务态度特别好！大风天气那么冷，外卖准时送达而且也保证了餐的温度！
很好吃，也很快，不错！
煎饼很好吃，但焖面太难吃
服务很好！少了豆浆，又特地送来
快递员很辛苦，赞一个
送餐速度特别快,果断好评
焖面很好吃，速度也很快
味道不错，骑士速度也超快！
好吃，送货员很好，就是太大了，切开就好了
快递小哥送餐快，煎饼味道也不错，好。
味道不错，配送非常及时，好评！
非常赞。棒棒的。赞赞赞
外卖小哥人超级好。。。。。。
非常热情的大哥，速度快服务好
百度骑士人好速度快！
不知道黄家是没有薄脆的。。不爱吃，,肉松的不错
非常不错,喜欢:):)
非常方便早餐到家。快递小哥很好。
快递员很辛苦！给个
好吃，豆腐脑也很好，就是送过来的时候有点凉了，得加热一下
一直久闻大名，味道还可以吧。
感谢寒冬送餐,您辛苦了,服务很好温柔
一如既往好吃又快捷！！！
外卖给力煎饼非常给力
味道不错，快递师傅赞赞哒
超喜欢吃豆腐脑和煎饼
非常满意，送餐员态度很好
小哥人很好，辛苦了～～
味道还可以，就是太少，没有什么特色，不会再买了
味道美极了，百度骑士的工作态度认真，商家电话不通，骑士亲自去店里说我的需求，真是棒棒嗒！
棒棒哒棒棒哒棒棒哒,师傅辛苦
小哥态度特别好，送的很快
送餐小哥速度很快～煎饼不错
经典组合，一直比较喜欢。
吃习惯了，我们一直都点他家。就是用心做得好。
路边摊买的我吃不完，皇太极买的吃完一个还觉得不饱！第一次也是最后一次……
速度很快，态度很好，赞一个
每一款都喜欢！太久没吃过油条了！赞赞赞！
煎饼越来越小越来越小
早餐首选，快递小哥准时
还行吧，偶尔吃一下还可以
第一次点餐，太惊艳了，在这种雾霾天，下单之后20分钟就送到了，还没品尝，直接全给五星好评，外卖小哥辛苦了，你们要注意身体哦，么么哒
师傅辛苦，很准时，点赞！
下雪天送餐小哥摔了，结果很快又重新送过来一份！
瞬间就送到了，冬天吃外卖好温馨
味道和送餐没得说，不过本来29减价现在边30了。唉
味道不错,味道不错。。
一直点他家的煎饼，第一次点卷类，卧槽，辣成狗了，希望商家少放点辣椒，实在受不了
那个麻辣拌素居然放糖…
赞赞赞,很好吃,小哥送餐也很快
没有想到鸡柳沙拉里面有那么多沙拉酱，我本来就感冒了不想吃太腻的，没想到还是吃了。。。
还可以,但是饼还是烙出来的好,这种摊出来的,面饼,黏黏糊糊,不如那个好吃
挺好的,挺方便,非常好,不错
好吃,非常好吃
非常好吃下次再买不错不错
不给筷子，咸菜难道要用手抓着吃……
有点凉了,煎饼不热乎就好吃了,不过能在这雨夹雪的夜晚在屋里等待晚餐也是很爽的一件事儿
我点的一个扁豆焖面套餐，还单点了一个奶茶，还有一个煎饼，结果只给我了一杯奶茶，套餐的可乐没给我，客服电话还老打不通，送餐师傅也不容易，算了，习惯好评。希望店家能在网页上留下送餐师傅的电话好即时联系。
超级快！还是热的，谢谢～
喜欢吃包菜粉丝卷！豆浆也很好！
很好吃，以后快餐就它了
煎饼不错,麻辣拌素简直黑暗料理
又快又好！一如既往！！❤❤❤
南瓜羹撒了满口袋，煎饼已经惨不忍睹
都挺好的我很满意。。。
味道还可以，快递很快。
非常好,素拌分量刚好一人吃，奶茶略甜了些，但有普洱味道，挺好喝的。,送餐小哥很有礼貌
好吃但是太咸了，其他都还好
豆腐脑再多点香菜就好了
地址写错了，快递小哥人特别好，没怪我，虽然食品有点冷了，但是快递小哥的服务不错，赞一个
好吃，就是稍微有点凉了
很快很快,但是南瓜羹很难喝
还行，豆腐脑味道不行
超!好!吃!没吃过这么好吃的煎饼!
挺好的，豆浆很好喝～～～
今天这个貌似不是很新鲜,而且送的有点慢,从订到送用了1个小时,昨天用40分钟,橙汁洒出来不少
鸡柳这个挺实在的,就是炸的,略腻
凉面很赞！值得回购哦！！！
拉面吃到后面，感觉怪怪的
感觉有点辣，味道一般
挺不错,老想吃,贵也吃,第一次吃就吃好了
速度快，服务好，非常赞
味道还可以，主要是省事，送餐小哥不错，非常速度
还是黄家好吃，及第不喜欢。不过还是不错
还不错，挺好吃的，下次再尝试下煎饼
黄太极里的巨无霸。。
带脆饼的煎饼好吃
好吃,快递很快,健康放心
我说辣一点是在凉面里。卷饼里的全部都是辣椒超级啦只有两片都是肥肉。啦的我喷火其他还好啦。吃了你家很多次了怎么能这样伤人心啊
买少了。没吃够。下次多要点。送过来薄脆还是脆的
味道不错。酱香。蘑菇也很鲜
品质不错，希望一如既往地坚持！
我要求十一点五十到十二点之间到，送达时间非常准～,本来还怕不够吃，其实量足够～而且很好吃～
煎饼味道不错，豆腐脑也很赞
略咸，建议添加选项,少刷酱嘻嘻，别的不错
准时到达，非常满意
猪蹄太好吃了！煎饼也不错。可惜蘑菇是油炸的。
快递给力,煎饼给力,会一直点餐
快递速度给力,煎饼一如既往的好,给赞
煎饼味道一般，没觉得有多好，也许是期望值高了。
送餐及时，煎饼还是在店里做完当时吃香。
等了有点久
味道不错，就是送的慢
味道一般，速度还挺快的
豆浆不错到手一点没撒而且还是热的！赞快递
团购超值，很方便，味道也不错，女生吃有点多
土豆丝素材卷期待改良……真心不如薄脆煎饼
凉面味道确实不错，豆浆好喝。速度快。
拉面煎饼真的吃不习惯……还不如改成辣椒酱……反正不如薄脆煎饼味道好。豆浆一致都不错，挺浓郁的。
味道不错，份量够足，速度也快，态度好。
味道其实是大众水平，但是干净，送餐快，真的好服务
不错，口味很好！
煎饼不适合外卖，时间稍长就软塌了，
比别家鸡排小
多次买了，很好
整体都很不错
小炒肉太辣，其它还行
唔，为什么要滴皇家煎饼，却给滴薄脆煎饼哇。。。不应该是夹油条嘛，伤心
很好吃，很快
小炒肉卷饼好辣~
太好吃了！…送到也超快！！
非常准时！！！鸡肉的很好吃
很不错的~
感觉口味偏甜
点了个鸡柳蔬菜煎饼套餐，包括一个煎饼，一碗豆腐脑，一杯豆浆
速度快,性价比超高
挺好的哟。
还不错的，很快。
不错，就是豆浆橙汁都不好喝
不错，就是橙汁都不好喝
速度略慢了
北京大雨，还能提前15分钟送到，煎饼豆浆豆腐脑还是温热的，很好，很感动，会继续回购
不错方便好吃
真不错，还有活动，超值的
价格太划算了,买了三个水果盒,一杯豆浆,两个煎饼,才¥28。食物好吃干净,水果新鲜,葡萄粒粒饱满结实,桂圆大粒,煎饼飘香。,这么大雨,大暴雨啊,真的很感动,谢谢送餐大哥,您辛苦了！！！
煎饼是我吃过的最好吃的煎饼，大个，重要的是没有一点没糊，油条非常低油，感觉很健康，味道也很好。抄手很够味，但调料稍微偏咸。豆腐脑很赞！很实，卤汁很解渴。椒盐双菇也不错。
小哥很不容易呀，其实时间还好，还一个劲说不好意思来晚了。大热天不容易，包装菜品也好，一如既往，真的干净。
豆浆没有送，希望下次检查好再派送
还不错，送的很及时，煎饼不错，豆腐脑能加个醋包，辣椒神马的就完美了
好吃量大吃不完
超级好吃！又快！！
中国版肉卷，赞
味道不错，很实惠
太实惠了，吃到撑啊！
好吃又实惠，感谢快递员哥哥，
煎饼还是得现做现吃，豆腐脑非常好吃！
鸡柳蔬菜煎饼味道真心不错！就是配送时间太久啦！
很不错,很好吃
挺好吃的额，继续加油↖(^ω^)↗
还是不错的
送餐很给力！上次点餐留言说可乐换豆浆，谁料这次竟记住了这事！不得不再赞一次！同时看到有人抱怨送餐速度的问题，作为一个旁观者而言，我只想说，送餐员不是宇航员，电动车不是火箭，你住在火星非要享受住地球人的用餐待遇，怎么可能？我之所以选这家，首要原因是近，万万没想到，从此停不下来了！竟爱上了这个味！
好吃好吃好吃送餐还快！
味道不错，要是没有优惠，就太不值当了
划算,优惠过的价格才对得起煎饼果子,味道也还行
第一次用这种玩意，感觉羊都已经被薅秃了
好吃快捷！
味道挺好的，南瓜羹量太少
凉面有些油
比较好，非常准时
豆腐脑不够嫩但是煎饼和炸蘑菇很好吃…没吃够…
好吃，干净，包装绝对一流，好，，还便宜，。
挺好吃的，满意，速度真快
速度快，优惠大，味道佳
口味质量俱佳，送餐小伙很不错
我订的鸡丝面没给送筷子
好吃，豆腐脑的盒子改良后比原来好多了！
习惯好评，味道对我来说，很一般，豆腐脑太淡了，煎饼明明要的是薄脆的，结果送来的还是油条的，哎
给同事订的，还行吧
酱有点儿多了
送餐很快,煎饼还热气腾腾
送达晚了些，但是送了一瓶饮料，心情舒缓了些，好评
送货小伙服务很好，送到公司里，小伙很帅！
价格给力！
非常好，越来越好
不错，菜品选择再多一些就好了
很好吃，百度外卖很实惠
很好很好很好
师傅很耐心！等了我好久！~\(≧▽≦)/~
这次送餐很快
味道不错啊！
比起煎饼，红油抄手味道棒棒的，就是18一份，抄手能多一点就好啦
煎饼很给力
我以为付款那个留言备注就是摆摆样子呢，即使不摆样子，餐厅备菜人员也不会在意！于是在备注栏里颤颤巍巍地提了自己不喝可乐，已经存了好几杯黄太吉的软软了，不知道软软能否换成豆浆？确认，发送！结果，果真见证奇迹的时刻发生了！是豆浆，没错的！送来的是豆浆！以至于我激动得忍着饿冒着随时饿昏的危险非要在吃前来评论！
评得我都词穷了！买买买！
挺好的，很方便。
很给力！便宜又好吃
很给力！便宜好吃
很给力！价格便宜，好吃！
味道不错，薄脆很脆～
跟在店里吃的一样，而且面、料、菜、汤，都是分开装的，很专业，不错哦~~~当然，要是没有运费就更好啦
非常满意！量足味儿好！
不脆了可惜
多次购买！赞
不错,好吃
非常好，送得及时
干净卫生送货快
套餐就够一个人吃了，点多了
味道还行~豆腐脑的卤淀粉可能多了
吃了好几次，很好吃
这次送餐时间超快！
很值啊！用来订，味道好吃不腻。
好吃还有优惠
真好吃!!
非常好，特别快，感谢送餐小哥
猪蹄再烂些就完美了，手套很贴心
送餐员的态度真的特别特别好！而且这次速度特别快，煎饼的味道就更不用说了
速度快，味道还
很好吃，量又大！
鸡柳里面的酱吃到后面有点腻
优惠很大，味道不错。
两份一起下的单，结果第一份10分钟就到了，第二份多等了半个多小时，还是打黄太极客服催了之后才配送的…饿shi了
其它都挺好,就是鸡柳煎饼太难吃了,太重口味了,吃完直恶心
煎饼很好吃！送餐很快！
一如既往地好吃
好好，不错
送餐很快，菜品不错。
一个煎饼和一小碗南瓜粥30多真有点贵
真是傻缺的一个卖家
好吃，小哥每次都给爬楼梯，很赞
稍微慢了一点,总体还是不错
好吃极了，这次送的还比较快。
希望速度能快些
送餐早一点就好了。
肉松送成鸡柳了，赚到了
挺好的，就是煎饼吃到尾端都成糊状了。
很好,只不过吃完拉肚子了
很好吃，经常订
煎饼果子，吉不可耐！吃吃吃！太像广告了吗？
每次都棒哒哒的！超赞！
送餐太慢了！！！！！
不错，经常吃
催了一次单，商家送了一个可乐和水果盒东西非常好，快递员态度也好
送餐非常快，味道也很好吃，薏米水有味道不甜不淡，夏天多喝除湿，正好～
豆腐脑淡了
第一次吃！很不错！
第一次尝试，味道还不错
就是煎饼已经软了
挺好的，不错
薏米水太甜
好吃又不贵，就是送的慢
喜欢这个味
喜欢吃皇太吉的煎饼
特别快，服务菜品都不错
很好吃，定了好几次了
没有及第好吃，话说也太慢了，等了快俩小时。
煎饼不脆了，凉面和煎饼放一起了变热的了
好吃又便宜，真的真的很好吃。
送餐很快，满意！
好吃，这个评价够了吗
还好吧，在家能吃到爱吃的早点，比较卫生，就是时间长了些，味道不那么好了，不过店家多送了一杯豆浆
我感觉还不错哦,干净,卫生,就是那个双蘑菇量也有点太少了吧,就一小碗,不过好吃是真的,下次还会继续订,嘎嘎~
早有耳闻,,结果配送太晚了真是黄太急了，味道还是不错的
鸡丝凉面太油了，豆腐脑超级好！一小时二十分钟送来
挺好吃的，就是慢了点，煎饼不脆了
很好,配送员也很好
再加点菜啥的就更好了
外卖的饼有点软了，不过送餐还是比较准时的，一般都在30到50分钟之间就能送到，今天的豆浆没有糊味，赞一个！
红油抄手不错
豆浆撒的有点儿严重……
可乐撒了快一半了,谢谢
好吃，就是送的太快了，没有按照预订的时间送达
送的非常快，量足，吃的很饱，灰常不错！
菜品味道好,配送员态度好
和传说中的一样，就是分店少了点，多开些分店，好在北京大部分地方都能吃到。
今天第一次吃黄太吉的煎饼，不得不说，黄太吉的煎饼确实很好吃，让人回味无穷，你吃过一次就知道知道我说的了，而且店家很用心，服务很好的，下次还想吃！
特别好，没有之一
不错，挺准时
除了南瓜羹有点酸，其它都挺好的，还会再点的，除了南瓜羹。
薏米水也很赞
用大众点评直接订餐50多块，说无法送餐，退款，用百度外卖优惠完29块就送到家了，我啥也不说了，开心啊！
没有在店里好吃
送的太快了
味道不错，服务挺好
感觉酱味不太适合老北京人
等两个小时多,差点没饿死
酸梅汤是小时候的味道
很好吃的煎饼
系统bug，我把地址修改了，配送员收到的地址还是原来的，幸亏黄太吉送餐小哥辛苦又给送过来，赞一个！,餐很不错，豆腐脑很好吃！
一般，煎饼更适合现做现吃吧
太好了！！！
虽然等了一个多小时，但确实因为天气热，外卖小哥送不过来，辛苦辛苦，好评
外卖员不送上来，店员亲子送上来，十分感谢
食物很干净，吃着放心
小菜很好吃。
味道还是很好，会继续使用
没有第一次吃的好吃
恩还不错，就是订餐的时候系统匹配错误。打电话调节了一下，从新下单才订上
味道依旧很好！这次速度
味道不错，好吃
这订餐我也是醉了，这回来的太早了，还没午休呢就到了，
好吃、好吃。
味道很好，送餐快
一直喜欢一直很满意
豆腐脑很好喝，煎饼果子也不错，网上订餐超级便宜
今天的土豆丝卷太酸了，以后不敢再点了
煎饼非常好吃，个头大，点了两，一个就吃饱了，麻辣鸡丝凉面一般，也许是个人口味问题吧。
不错,很值
肉松的相对好吃一点
特别合适，好吃
煎饼里沙拉酱太多了，齁咸齁咸的……
好，便宜，快
豆瓣酱太多了吧，好咸
煎饼挺好的，就是龙抄手真心太少了，而且一碗要大十几块钱，有点不值。
送餐很快，小菜很好吃
不错不错不错
比上次强太多了，一直在进步
口味不错，值得推荐。
煎饼送到不脆了，鸡丝凉面味道还成，就是面太少
过节果然不一样，忒快了！建议豆腐脑换成小的沙拉更好了
送餐少送了一份，打了电话又送一次，还赠送了果醋和粽子，没多少钱的东西让人家跑了两趟也挺不好意思！
端午节还送粽子。业界良心啊！很棒
很贴心的包装，食物也很美味，谢谢
送的有点慢，不过师傅很辛苦给5分吧
东西还是很好吃的，要是速度快点就无敌了
好吃，送餐还快
南瓜羹不错
非常好吃，量足，价格也比较合适.服务也很好!
小清新的饮料太甜了,很不正常那种甜
挺不错的,味道好,也干净
在SOHO500米外的融科望京苦等三小时之后终于等到了！！！
超级好吃，由于上一单送餐员走错路还送了个小果盘，喜欢
所有菜品偏甜，但口感还不错，值得推荐
除了慢,其他ok
少送了一份南瓜羹，不过后来很快补送了，超爱
很有创意的煎饼
好大一个煎饼
还可以吧。不过最好可以有个标签标明是哪种煎饼，不然不容易分别出来！
味道不错，肉松的稍微油点，土豆丝卷还可以，加强送餐
除了抄手的汤和饮料撒的一塌糊涂吧
哈哈哈,好吃
收到煎饼余温都没有,都塌了,真是不能再慢了
要是快点就好了
靠谱的一家
味道都很好，就是终于饭点送餐慢
好吃，送餐员很尽职。
豆浆挺好的
好吃！终于让我吃上了！
送餐小哥特别可爱,小跑着就把煎饼送来了,还一直说抱歉,送晚了,上次送错的这次也补上了,豆腐脑好吃,煎饼还是脆的好吃,其他的都不是北京的口味
煎饼好吃！！！
冒雨送餐，感谢！
有点慢,别的没什么
味道不错,难得的煎饼果子
整体来说不错
不错，还会购买。
希望下次尽量按时送，不要太早了
总体来说还不错，就是煎饼时间长了有点软，没那么好吃了
好吃得不行！
味道很好啊
不错，吃一个就很饱
今天比平时慢了
时间准。不错。儿子很喜欢。
哎呀,超喜欢,都好吃,期待能有更多新品,更多选择
嗯，口味可以，实惠
挺实惠的，吃撑了
好，爱吃夹油条的煎饼果子
蘑菇和南瓜太少了,薄脆煎饼一个不够吃
稍微有点晚
煎饼很好吃~
煎饼口味偏淡，有点干，可以改进一下
可能中午点单人多，等的有点久
酱再多点薄脆蓬点就好了
点了三种煎饼觉得都好吃，鸡柳的里面有菜有沙拉酱。送餐时间45分钟。
非常好,下次还来订
拌面真心好吃，煎饼口味有点吃不惯
煎饼真唑实，一个就撑。吃的拉面煎饼
又快又hao
忘记给勺子了，豆腐脑没吃成
久仰大名，到望京了，我觉得打折过后非常不错
藕盒不错，就是有点凉了；卷饼一般
很不錯，吃過的最好的煎餅
红油抄手贵，但味道确实不错
味道不错，价格合理，很好吃
推荐,真的很好吃哦
超级好吃哦
很不错，豆腐脑好喝，油条煎饼好吃，豆浆还备了糖，周到
好吃好吃.顶顶
量太大了,还算准时,喜欢黄太吉
美味，及时送达，好评！
太好吃了！正宗煎饼！
很好吃的煎饼！薄脆很脆～油条也不是很油！推荐～肉松的也很好吃！
不错…还挺快…还吃
豆腐脑很淡，不太喜欢，猪蹄不错！
送货的小哥服务态度特别好,煎饼真的很好吃,豆腐脑一般,赞赞赞
送错了,很积极的更换了好评
特别好特别好特别好
还是有点吃不惯肉松煎饼，不过还是很好的
黄太吉一如既往的好吃，还得点近的地方
送货快～一直听说黄太吉～终于品尝了～很好吃
味道好，就是忘给我餐具和纸巾了，豆腐脑没法用筷子吃呀
棒，是不是考虑办个会员卡呢
每次送餐过来都能少点什么，不是少纸巾就是没吸管。
这次不错，赞一个
味道很不错,传统风味
煎饼好吃,外卖速度快
好快！！！味道不错
还是可圈可点的
好实惠,都吃不完了
味道不错，煎饼很好吃，比早点摊卖的好吃多了，豆腐脑也很好，量很很大，其实一个煎饼一碗豆腐脑就够吃了，可乐和炸藕盒可以当下午加餐
凉面送来的时候有些软～但还是很好吃
便宜实惠量足好吃！
煎饼还行，红油抄手好多油啊…
挺好，掌握订餐的时间点还是很快的。
特别棒,好吃
要的微辣，但是涼麵超辣
及地很好吃,很特别,微辣
看评论还担心特别晚才能送到，还特意打了客服电话询问，结果半小时就送来了，薄脆还是脆的。味道也不错，就是酱略咸。
真心好吃！！
各种好^_^
早了，我不方便。然后让我等
味道不错，配送时间有点长
送餐的大叔非常好
东西好吃，包装也仔细，送餐很快！
之前不知道为什么取消我订单两次,这次打电话说80分钟能送到,问我能接受么,想吃煎饼就同意了,最后60分钟送到的,味道还行,送来的时候,薄脆还比较脆,就是煎饼里放了辣酱,稍微有点儿辣
略慢，不过很好吃，五星好评，点个赞。
服务很到位，土豆丝卷很好吃，中午订不了粥可惜
时间有点久，不过总体都还好
虽然小贵了些，但东东不错
送来的时间还是能接受的，菜品也都保存的很好
挺满意的，可乐特意用胶带封口，没有洒出来很多，豆腐脑和煎饼我觉得味道都不错
味道很不错，还送湿纸巾，很细致。点赞。
价格略贵，豆浆太少
味道不错，送餐稍慢
煎饼里面的油条很好吃，但是薄脆送到家肯定没有现场吃好吃，捂一会儿不太脆了。外卖还是里面放油条的更好
味道不错呦
口感不错，很好
非常棒，就是这送餐费略贵。这么近
味道很好，分量足，好好吃
味道不错，耦盒很好吃！
夹油条的才是煎饼果子，口味不错，可惜没放香菜，藕盒也还不错
味道真的很好，送货员人也特别好，总之一切都特别满意！！！
味道不错(o^^o)♪粥很香甜
外卖人员很给力。除了蔬菜粥都好吃。,那个蔬菜粥盛的时候能不能注意点。吃到四根头发。果断给扔了
送单小哥的电动车没电了，送餐时间差一分钟就超时了，希望后续不要出现类似的问题哈
送餐速度极快，师傅态度非常好，辛苦啦！菜的味道也非常棒，红豆薏米粥非常好喝
送餐师傅好棒！特别快就送过来了！吃的也不错
都很好吃而且送的特别快！非常感谢！
酸菜味道超棒，送餐速度也很快，辛苦快递师傅了！
生病在家点的餐，份量很大，味道也不错
感谢送餐小哥，态度非常好
真心不错哦，特别好。
好棒！一直支持！如果有盖饭就更完美了
凉拌土豆丝没有放醋哦
快递大哥态度很好，送餐也快。味道不错
好评~挺快的，粥也足量
送饭很快，态度很好，赞，
这个送饭的大哥好客气啊，我都不好意思了
又快又好，态度友好，下次还会用
还是挺快的，四十分钟吧
菜品好吃，味道正，量足，用料好。快递小哥效率高，服务周到，跑了两趟特意送发票，认真负责，赞一个!
天这么冷，送餐师傅很不容易，赞！
整体不错，不错，不错
送餐姐姐服务特别好，耐心友善，赞赞
配送员配送很快，粥好吃。
服务很好，送的很快，很有礼貌。
送餐速度快，师傅态度真好
回锅肉分量很足！很不错！
葱花饼好吃，一份不够吃有点。建议出大小份
味道好，送餐快！
非常好，送货的师傅特别好，谢谢
分量比较足，但是稍微咸了一点
非常不错，送餐快菜量足味道好
骑士太给力了，送餐快，直接到门口
谢谢送餐师傅，饭菜也比较可口。。。
不错，就是地三鲜油太大了
快递师傅送的很快,给个赞
很不错，加班餐定点，很好吃
很快，师傅很好，很快就送到了
非常好，送的也非常非常快
包子一般，肉汁少点，粥不错
送餐小哥神速！粥挺好，肉饼超好吃
速度超快。服务好，超预期。
大雪天，很快送到了，态度很好。百度骑士很专业！
很好吃，。送餐准时！！！
送餐很快，很热情，很好
回家路上下单,到家一会儿就送到了,大晚上的,谢谢百度骑士,饭味道好,就是感觉好像放味精多了,饭店的饭都放,没办法
菜量很大，味道也不错，师傅速度很快，好评～
口味不错，送餐小哥服务也很周到
送餐员太好了，跑了两个地方，辛苦了
真快,味很好,也很方便
送餐奇快啊,就是手撕包菜花椒多了点
送餐速度快,味道也不错
送餐速度快，送餐速度快
太新鲜了～热乎乎的粥把盒子烫软了、可是很美味哟！分量足
送餐师傅非常好！
百度骑士冒雨前来，送餐及时，非常感谢
焖面量比较小
疙瘩汤非常适合小朋友吃，疙瘩又多又小
葱花饼不好吃
味道不错，送餐也快
酱肉酱包蛮小的，不过给了五个，味道很不错，第二次订了~
以后再来就只点粥喝口……
就在家附近，以前总去吃，可是近两三个月以来菜品没有以前好吃了，大拌菜拌苦菊一类的菜总是很甜，估计是商家为了省事就放在糖水里泡着，炒菜用的油也没以前好了，我老公胃敏感，能吃出来，油不好他会胃疼的，估计价格亲民后成本太高商家就开始糊弄事儿了，现在基本不爱来这里了，宁愿绕道去上品粥面，店员服务也没以前那么好了…好的东西贵在坚持，希望商家有心能懂这些，哪怕提升价格也别降低质量，否则日久天长损失的还是自己
这次的粥一碗太咸啦，另一碗没放盐。。明明买的都是皮蛋粥的说
准时，味道也好，餐盒包装好，五星好评
这家的粥是我吃过最好吃的了，用料足味道也一级棒
很好,速度快
很好…送餐很快，菜也很好吃
不错不错，胃不舒服才点的粥，清爽，料足。外卖小哥服务态度也是很棒
粥的味道很好
点饺子不给拿醋
木有办法，喜欢吃的手撕包菜还是在店里好吃一些，放餐盒吾的一般。
水煮鱼不错，吃两次了
很好吃，粥是精品，凉菜也很好吃。
速度很快，不错啊
眉州东坡的宮爆鸡丁很好吃，送餐也很快
速度快快快，饭菜热乎
很感谢赵小哥，不到半小时就送到了，这么大风的天气，很辛苦。
一直在梅州东坡下单，好吃呦！^_^
很好吃！很快！非常感谢！
非常好吃！送货又快！推荐
第一次使用百度外卖，感觉真方便，送餐速度很快，味道也很好！
吃过好几次了，味道挺不错的，外卖送的很快，喜欢
菜挺好的，就是太慢，一个多小时才到
骑士很好！非常负责任，所有的骑士都可以像这个骑士一样就太好了
送货超级迅速，服务到位，好评
米饭实在是硬的离谱……
炒饭油，咸，鸡丁也炒咸了，放在饭盒里，应该淡一些
很准时，还热着呢，满意
眉州炒饭超级咸啊京酱肉丝也超级咸，没有堂食的好
很满意！送餐速度挺快的（毕竟近,马路正对面），菜量没有堂食多。
大风天，骑士辛苦！好评！
师傅服务好送货快，性价比超高
服务好，速度快，专业
快递很棒！水煮牛肉不好
味道好！名店质量有保障！送餐速度也很快！
特别感谢快递小哥，让你久等了
非常快，非常好，没啥说的
还不错，味道有点家的感觉
送餐很快，味道好，两个菜一盒蛋炒饭足够俩人吃了
好极了好极了好极了……
凉拌山竹笋特别好吃。
服务态度很好，服务态度很好
外卖速度快,饭菜依然好吃,点赞
土豆丝太淡了，没有滋味
坛坛东坡肘子,好辣
四季豆不干，外卖很快
味道不错，品质依旧，不错
好吃！并且包装的特别好！梅州东坡棒棒嗒
挺好的，速度也快。凑满十个字
不错，不错，用百度外卖太方便啦！
不错，不错，家里有人住院，用百度外卖太方便啦！
笋确实不错，宫保鸡丁没原来好吃，不知道是换厨子了么，还是做的着急了，下回不用太着急，发挥正常水平就好
姜太多了，有些吃不适应。
饭菜质量很好，服务好。送饭速度快。
饭菜香质量好，服务好，送饭快。
饭菜质量很好，送货速,度快，。服务好。
必须给快递小哥点个赞
这么大的风，快递还很快，而且菜味道不错！
鸡丁有点儿咸没有在店面吃的好吃有甜味
配送快很满意就是炒饭将有太多啦
送餐员太辛苦了！在这么冷的天气还能准时送到，点赞
好极了好极了好极了。
今天天气很冷，送餐师傅辛苦啦
味道好吃，就是这配送真慢，还是给五颗星，配送人员也不容易，请下回注意
很快很好。谢谢。辛苦了。
骑士很辛苦，大冷天，服务态度很好，值得好评，菜品也不错，
不错，送餐及时，还会再光顾的
好吃，就是速度慢了点。不过没关系。送餐小哥非常有礼貌。
我把地址弄错了，骑士二话没说就马上给我送了过来，服务棒棒哒！给一个大大的赞
师傅送货很快，宫保鸡丁和川式腊味拼味道不错
眉州东坡的菜名不虚传！好吃！
准时，效率，有责任心！赞
泡菜有点辣，其他都不错，个人喜欢吃白菜豆腐粉丝丸子汤。
干煸四季豆特别好吃，豆腐太嫩！
速度快，菜品和堂食的质量一样。外卖的包装很用心。
姜蓉鸡，新菜，味道也不错。
太不好意思了,让师傅大风天等我半小时，手机静音了,太抱歉了。第一次用百度外卖，很好
味道不错，可惜量偏少
多搞活动哦,尖椒土豆丝没有味道。
送餐很及时
服务很好，准时送到，菜品也很好
非常好吃，经典，必吃！
感觉真不错，看包装就给人干净放心样子，量也很足，不错
虽然晚了点，但是天气这么冷可以理解，师傅很不容易，谢谢啦
速度快，质量高，很好
速度很快，味道也不错
眉洲的除了有些辣以外还是很好吃的
味道不错，送餐速度挺快
农家小炒肉,有一点辣了。
鸽子鲜嫩，味道不错，送货及时。
外卖小哥特别热情特别好！～
没有餐具哦，还要自己点餐具么
配送的又准时又快速。,肘子味道好就是量太少，鸡丁一般。
方便快捷，态度相当好，继续支持百度外卖！！
还不错，包子味道好，炒饭稍微油了点，不过能接受
地址写错了，6楼，爬了两次给回来的，小哥人很好
第一次点你家的菜,太好吃了,尤其是鱼香肉丝。特别好吃,以后就是你家的常客了
百度师傅人特别好，送餐也很快。菜品味道也不错。满意满意。
全部超五星！！菜品和送餐速度全都棒棒哒！！！
湄洲的饭菜还是比较好的
非常可口，油量刚刚好，美味佳肴
送餐小哥又帅态度又好
很好吃，货真价实。送货快。
配送太牛了最牛的配送师傅我定了30份快递师傅都想办法送来辛苦！商家也送了汤最满意的一次外卖
一如既往的干净好吃。
好评，服务好，态度好，味道也很好！
外送员非常迅速呀，态度也好，菜也好吃，好评！
准时送到，辛苦辛苦，谢谢！
挺快的。菜送来还是热的。
送货人员服务很好，迅速及时，菜品口味很好
很棒，除了自己和老妈做的，也就他家的饭菜让我觉得可口了
很好吃，送餐大姐人很好，特别准时
很好哦，很好很好。。。。
今天的丸子怎么那么难吃，哎
很好,赞！
送餐及时，服务热情，美味
宫爆鸡丁没放辣椒，简直了，也就因为家里有小朋友不能吃辣，不然就直接倒了，太难吃了
菜太难吃了！一次够了！再也不买了
送餐速度很快！就是忘了点备注的需要餐具了，以后能不能直接送餐具？
第一次点，不错。评价有点晚，送餐师傅服务好，速度快
很准时，味道不错，不过还是没有现场吃好吃……送餐师傅辛苦了！
送餐很快，服务周到，很赞
送单很快，菜也不错赞
不油腻，好吃。陪米饭
速度很快，食品也特别棒！
东西不错,很好吃,配送很快！
服务好速度快，100分
速度很快，百度骑士人也特别好！
今天土豆丝一般，没有之前的好吃，估计换厨师了
送餐员平易近人，速度快，好评！
超快超好！感谢感谢！
送餐小哥够速度！满意
已经点了几次了，菜的味道超级正，油也很干净~非常好
赞，师傅很辛苦，很好
外卖，师傅都一级棒。师傅还主动帮忙帮我把垃圾带下去，太贴心了。
菜很好吃，百度骑士辛苦了
速度超快！口感超赞！
送的很快,大冷天,送餐员辛苦啦,喜欢湄州东坡的菜,四季豆有点少
送餐小哥服务非常好(✪▽✪)!
送餐小哥辛苦了！谢谢啦！
good！吃的好。骑士好。都很赞！
味道不错，服务不错，
味道很浓郁，速度还行,就是有点油
雪天赠了两碗暖暖的酸辣汤，外送员及时送到，辛苦！好吃！
送的太快了,不是说好的十二点吗,人和人之间的信任呢
饭很好吃，一直吃眉州东坡
很不错，服务很好
眉州就是专业阿
百度送货员非常快就送来了，就是商家不给筷子不太方便！
师傅态度特别好,菜的味道也很好
神速的百度骑士，超级好超级好超级好
很方便，送餐师傅辛苦了
特别贴心的骑士。服务超级赞
神速，服务态度很好。菜品味道不错。
快递员真快，态度好，表扬
今天下雪。天气寒冷。辛苦送餐员了
包子非常好吃，百度骑士辛苦了，大晚上的
包装很好，很快，就是感觉有点少。
十点就定了,怕中午人多,没想到24分钟就到了,送餐员态度特别好,大冷天的辛苦啦,湄州的菜很不错
菜质量很好，没有大店欺人现象
服务热情周到，菜品可口
味道依然是不错的，百度骑士很靠谱！
我打神速还不行，非让我凑十个字才能发
送餐速度快，服务热情，大拌菜不错，整体好评
速度快，送餐师傅很喜庆，很客气！必须满星！真棒
稍微晚了一点。两个菜正好我们三个人吃，米饭的量还挺大的。味道还不错，就是鱼香肉丝里姜放的太多了有点辣
非常好的一次外卖订餐，很及时！泡菜好吃！
说好的豆瓣酱哪去了，忘了吗？
配送人员服务态度好，菜品太美味了，还会再来，满意！
这个小炒肉不好吃，我吃过的他家最难吃的菜之一
提前订，还是挺快的！送餐师傅人很好！
金银馒头不适合外送，金馒头一闷都软了
挺好吃的，也干净，小炒肉很解馋
味道没的说，好吃！！！
很好吃，特别是很准时，量足味美，还会再买
挺好吃的,和在饭店吃一样
大下雨天送来的,辛苦了
炒饭配肉，有点腻
很好吃！送餐速度快！品质好！
非常好，送餐员超有礼貌
味道很好吃，配送也很及时，服务态度很好
很好吃！很满意！
速度稍微有点慢，菜可以的，就是金银馒头为啥不配炼乳啊！搞得自己弄了碟蜂蜜
好服务，好菜品，非常好！就是一荤一素里面的蔬菜比期望的少一点，另外，送餐费太高、能否降一降
还有垫纸，非常贴心。
精致，味道不错！就是价格也高量小
味道很好！速度也够快！
觉得很好，味道不会很重很油腻，肯定不是地沟油。
水煮牛肉肉好少，粽子好小
小贵，好吃
速度很快，送了蘸酱，但是上次电话订餐没有送。孩子喜欢吃马盏糕和小笼包
大牌就是靠谱!
太好吃了，好吃哭了，太感动了。色香味俱全，爸妈很喜欢。
好吃，就是牛蛙太少了
比预计的快，菜品质量跟大堂的没太大差别。
眉州东坡，真心不错
送餐快，不错
送餐快，我觉得挺好
味道很正，很好吃！！不油腻，棒！！,服务也非常好！
吃的很饱！一分价钱一分货
一直订眉州东坡的外卖，很满意，特别是外送小哥，还帮我把门口的垃圾拿出去到垃圾桶，真得赞一个。
很棒，也很快，快递小哥很有礼貌
味道好速度快包装严
这次稍有点慢。
服务非常好，菜品也好吃！
很好吃，密封紧密
总体很好，不过满百送的可乐呢？怎么没见到？
取消订单了。
味道很好,一大份,两三个人吃都够吃
外卖小哥服务很好，送餐态度很赞，但是，忘了给我送的可乐了，另外，米饭量很大
味道一如既往的好，说好的微辣呢，感觉比普通还辣，但盖不过眉州的美味，好评
送的还比较快•就是味道没有在店里吃起来好吃•总体不错
味道很好，送餐速度也靠谱！
菜很好吃啊，速度很快啊，饭给很多啊，就是忘了送可乐了。一定是太忙，呵呵，没关系了。
速度很快，就是他家菜量太小了
眉州东坡的菜品自然是没话说的。
味道很好，送餐很快，送餐员冒着大雨给送来的，太感谢了,。价格也不高超划算，下次还在这点外卖,。各种五星好评,。
服务态度很好，还帮忙将垃圾带下楼，谢谢那位先生
很喜欢这家口味
好吃。一直爱吃他们家的菜
饭菜很好吃
定的汤圆一份就俩个，相当无奈！
特别好，送外卖的大哥服务也特别好！好吃！
送餐的速度超快,传统地道冒血旺味道正宗,吃的过瘾
多收了2块钱,不知道为什么？
服务特别好，包装也特别好！
这次订单为啥有上次订单的备注消息？
送餐小伙子可贴心了，还帮我妈把垃圾随手带下楼了，超级赞！
油稍微大点。总体还是不错的
味道很好，离得不算近送来还是热的（茄子甚至还是烫的呢！）~马盏糕和冻糕萌萌哒~
都非常好，就是派送费有点贵！
炒饭略咸了，味道还是不错的，银耳汤还是那么好喝
挺好的也挺快，味道不错！送餐小伙态度极好！
有点儿慢阿,八点了才来
菜还行，送餐的路不熟，一个小时才到
提前送到了，赞一个。味道同堂食基本上一样。
快递员的服务态度特别好，还主动问有没有垃圾帮您带下去。真心不错。
送餐很快！服务不错！
非常好吃，味道好极了！！
太贵了，八个饺子大小的包子，几口就没了。
送到还是温的，这大冷天，辛苦骑士了!
送货很快，汤包好吃。
经常买，汤包很好吃，蒸饺也不错。
特别感谢,天这么冷…………
神速度！太赞了啊！！
速度很快,态度很好！赞！
服务真的太棒了！万分感谢快递员
还不错,挺好,下次还点
送的特别快，味道棒棒哒
快递大哥很负责任，相当棒
骑士态度很好啊,小笼包也很不错
快递小哥人又专业又好！快到了提前通知，电话很有礼貌很耐心，而且按时送到了
好吃，下次还会在吃的
小笼包挺好吃的，甜香，拌面也还可以，整体不错~
包子味美，孩子很喜欢。
骑士服务很好，商品质量也可。
好吃！送得很快！不错
挺好吃的送的也比较快
骑士速度超快！太赞了
第二次搞错了订单，我要的葱油面又被换成了小笼包，结果吃了两份小笼包撑死
不止一次啦,很好哦,爸爸很喜欢呢
第一次，感觉不错，孩子爱吃。
葱油拌面比较好吃，不过每次送过来都有点儿陀了，影响口感
盛包子的饭盒太小了,而且下次要铺上什么以防包子粘饭盒底,汤包全漏了
送到有点晚。虽然没有超过赔付时间，但超过了预计到达时间。不过雾霾锁京，还是要谢谢送餐师傅的辛苦付出
汤包味道尚可，可惜全都漏了。
菜品味道还都不错，快递也很快！
非常好速度很快服务态度很好味道超好超赞云吞有点贵汤包便宜又好吃下次还来
送货速度挺快的
外卖小哥速度很快，态度好，东西也好吃，赞
味道很赞，到家是热滴
我是吃完了饭来评价的！好像完了！1点10分就送到了！非常快！
味道很好又订的挺好吃
很贴心，汤和馄饨分开装了
送餐送错了，送来三种不同口味总计19个小笼包，也是醉了
很好吃，味道不错，谢谢
汤包还是挺好吃的,再次订了
雾霾天气,还下雨了,非常快,辛苦啦
非常快,超级方便,辛苦啦
味道很好,皮薄有汤汁
送的很及时，好评。。
味道还不错，就是份量太小啦！
很快，服务很好，非常方便，好吃
发票为什么少了30元
就是量特别少，味道一般吧。
送餐快递很给力，饭菜都热着呢，鲜肉小笼包和红烧肉都不错
配送超级到位，配送员认真负责
快！好！牛！
配送员特别好！很快！感谢配送员
百度骑士很敬业,给100个赞
服务很好,很到位
小笼包不错，下回还会点
送来的有点儿晚了，面条有点儿陀，不过味道真的不错，赞一个！外送小哥态度也很好！
奶茶虽然有点洒,但送餐小哥速度很快,面也不错,给个好评吧
配送速度很快，东西也好吃。
只想说这个配送速度简直吊炸天
菜肉馄饨和汤分别包装，这一点很赞！
服务很好，也很快，食物热热的
运输速度快得不行,不满10个字
谢谢师傅～送餐很快～辛苦您了～
灌汤包很好吃的，不错啦。
速度挺快的！点赞，继续加油？
速度挺快的。包子挺好吃，凉菜量太少！
快递师傅人超好，汤也好喝，送的快
速度非常快，很好！就是打包的面怎么都会有点坨
味道很好，就是面没有拌均匀，坨了。
外卖小哥和店家都很好
咸水鸭太少味道一般！
蔬菜稍微有点咸。。。。。
午餐高峰时段速度很快！
配送速度很快，配送员服务很好，包子一如既往的好，下次还会光顾
不错，好吃不贵，送餐速度快
特别特别好，外面马上就要下雨，小哥快马加鞭的来了～～神速～^_^
送餐员很好,多给钱,还跑回来,给我了,很诚实
谢谢咯，辛苦了。
很好吃，速度也快，小笼包汤汁很多，味道不错
很好吃，大家吃了后都找实体店去吃了
一直很满意，尤其是配送服务
快递师傅很快送到，辛苦啦。
很好很强大，速度快，吃的还很热乎，赞！
快递阿姨很好，速度快！
送餐速度很快,糖醋小排很小一盒,云吞很大一盒
服务态度好，送餐速度快，非常好～
肥肠粉味道不错，就是分量有点少
非常好，谢谢外送员
配送小哥超级棒！
原来一直用的百度糯米下单没评价功能，今天下了个专用客户端，把评价补上。这个确实不咋好吃
南京盐水鸭不错，鲜肉小笼汤包皮薄很好。
盐水鸭份量越来越少
太棒了，速度快，优惠也大！
忘说拿蘸料了，下次我得备注
很准时，菜品不错
配送员很好,包子也可以
很好很满意！
送餐小哥很细心
北菇滑鸡饭稍微有些咸
很喜欢的美食！
送餐的人非常好，特意打电话提醒我们有优惠
特别好，很礼貌的外卖小哥，赞
送餐员很棒很准时，谢谢！
很好吃，送餐及时！
味道真正好！送餐又快，以后常来！
送餐员，热情，服务好！
外卖的米粉量有点小
送餐员很好。
很好吃,味道非常棒,送餐很迅速,态度很好
有点慢，因为是现蒸的，着急的就别催了
送得特别特别快！嗖一下出现在我面前，哈哈
配送员很棒！
下次还点！
东西很好吃，送餐速度也非常快，只是窝蛋牛肉饭上边写带汤，可是没给~~不知道是不是忘记了~
相当好，味道正宗，送餐快，下次再来！
辣酱面好呲，好吃
赞，这次送的特快，小哥辛苦
还行吧，就是木瓜炖银耳太少了，还没有汤
汤包好吃！送得也快，天气很热，送餐员辛苦了！
很好，见过最负责配送！
还可以。拌面有点干，油多了。
好~,小笼包也不错~
小哥弄洒了奶茶，不过哈哈哈我并没有生气啦，只是故意调戏下～面辣辣的好吃～奶茶太甜了…
送餐速度快~只是食物比之前的量少了
奥尔良烤翅中直接是夹生的，完全没法吃的节奏⋯⋯其他很赞。强烈推荐芝士土豆球和五花肉石锅拌饭！
赞，不过泡菜五花肉略辣了些，个人口味问题。
感觉味道没有去实体店好吃
速度超级快，我吃完才确认送达的。味道也很好，份量很足。
送餐迅速，味道好。
送餐很快，量足，很好吃，方便，个别菜不是很热，联系送餐时再现做。
三明治的沙拉酱不太好吃
速度很快，味道稍咸了一点。水果沙拉不错
还好，没有什么油水.。。。
就是很好～～～～
牛肉汉堡超级棒
很好吃的饭跟芝士土豆球。就是速度有点慢。
很好吃,特别快就到了
挺好吃的，还给了我4瓶饮料
给了两袋辣椒酱好开森,但是勺子断了,太不抗用了,虽然我也没怎么期待吧
外卖小哥,大赞
汤洒了些，量不错不过洒了弄得袋子有些脏。鸡蛋非常好吃！
很快，味道也可以
黑椒味道很足
一个人吃量有点大，希望有小份的
速度很快，味道不错,，送餐小哥态度也不错~
送餐很快很好吃
挺好的，不过麻烦包装的严密点，漏汤真的很烦人
就是送餐很难，着急的童鞋慎重
又快又好吃……还便宜还送沙拉……
刚下那个单就给你打电话了,你一分钟就给我做出来了？平时定的时候你怎么没那么快啊,这回顶个单你这么快埋怨我
还可以，送的时间算快的了，半小时吧～
非常好吃的，就是今天慢了点儿，
有点偏淡～
很好哦，不要米饭给送了沙拉，谢谢
不能再赞了，我由于饿了让提前送了，居然20分钟就送来了，而且服务态度很好，送餐的打大叔态度也很好。重要的是食物好吃，我非常喜欢。好评全5分
还不错，就是米饭有点水…
味道挺好的，就是鸡肉比较少～
年糕好辣，不是微辣，果汁是苹果汁，送过来的没有石榴汁，好像快过期了，沙拉怎么好多水
很好,很方便
东西不错，就是慢点
实惠,送餐快
鱿鱼炒饭比鱿鱼石锅拌饭好吃
泡菜特别棒，大赞！
还可以、分量也足、但是有点软了
很方便,离学校很近
离学校近,很方便
蘑菇给的分量挺足的这次
很好～很方便
好吃，划算
味道不错，配菜有黄瓜、萝卜、蘑菇，
好吃~送到北中医才十几分钟~\(≧▽≦)/~
棒棒哒！以后还会来滴～～～
一定要及时吃啊
挺好，就是薯蓉太干了
杂酱面量很大，味道不错，就是油太大。吃完很腻，藕丁很爽口
味道很不错，就是油很大，吃的有点腻！
前几天点的卤肉饭要是单卖里面的泡菜就更好了
很好吃，送餐速度也很快。
都不错，宝贝很爱吃，快递小哥辛苦了。
买多了，肉夹馍没吃，好大一碗面
很好！送餐员也很棒！
味道还可以，速度一般。
已入肚(ฅ>ω<*ฅ)，都挺好吃的，不过重庆杂面酱有点咸了，感觉至少在少放上一勺盐才能接受。味道倒是不错。,日常:小哥辛苦了。
因为我手机信号问题送餐员没联系上，于是我联系了店家，店家很nice帮联系了客服，之后送餐员就马上送到啦~面还是很热的~店家和送餐员赞(*￣▽￣)y
配送服务很好。味道很正。
谢谢快递师傅，辛苦啦
送的很快的态度很好食物也好
够爽，好吃，一个人吃有点多
好吃，小贵。比附近另一家对我口味
送餐很快,大哥说汤洒了一点儿,我觉得态度还是很好的,不介意。他家这抄手一如既往的好啊
送餐及时，味道不错～～优惠了好多～
味儿很正！也准时！赞一个！
卤肉饭不要这么好吃好吗！！！分开放我很喜欢,盒子也很大,配菜真心很全面,酸萝卜胡萝卜紫菜花,泡脚。凉粉不是很辣,以后就翻你家牌牌了,哈哈哈
送餐员态度很好，效率高
很好,很实惠
配送员很好
抄手很难吃，慎点，巧手大拌菜推荐，真的不错
不错，就是餐盒贵
火烧夹肉好咸啊！没法吃。其他还行
味道不错,配送速度比预计快