菜品质量好，味道好，就是百度的问题，总是用运力原因来解释，我也不懂这是什么原因，晚了三个小时呵呵厉害吧！反正订了就退不了，只能干等……
分量还可以……就是有点没特色……下回不吃啦
没什么味道，送来的晚凉了
送餐送错，还狡辩不给补偿，送餐时间3个小时，百度送餐员更是素质卑劣，额外还要加收17元的外送费。百度客服也没用，也没有解决！
完全不值得信任，出尔反而
最差餐厅，没有之一
感觉不太好吃，价格贵。但是百度外卖的送餐人员态度很好！
没发票，乱收费，订单没到就被完成了
量很大，但是味道真的一般。等了一个多小时才送到，达到了超时赔付的时间，感觉百度超时赔付就是个摆设
头一天看同事点的三份菜就一大盆，今天点了四份菜才一小碗……差太大吧，辣椒花椒太多，非常油腻……
点了200多块吧，整份鱿鱼卷只有3个，土豆片没见到，丝瓜没见到，总之整份比平时半份还少，不建议一次点很多，三种菜品和十几种菜品都是同规格的打包盒，不会再点了。
特别写了酱油炒饭不加蛋了,结果还是加蛋了
每次叮嘱别放姜，回回都不当个事
饭菜量很少,价位偏高,关键是不能及时开发票,让人很无语
明明点的是土豆红烧肉盖饭送来的却是土豆牛肉盖饭，是店家太忙还是认不清字啊！两个盖饭也不是一个价格多收了我4元钱。
不好吃，不像厨师做的，连家常菜不如
.炒菜都不放盐的？咖喱炒饭没吃就扔了！太失望，差
挺不错的、不过有点辣
完全送错，没有一个菜是一样的，我也真是服了。送餐员在还没有送到的情况下就确认完成，这都是怎么找的人啊
今天送的很快，快递员态度好，味道很好
送餐太慢，每次都超时，商家都在催促
肉臭了，态度还十分恶劣，必须差评
肉臭了，态度还十分恶劣，不处理，不要再定这家了
价格太高，菜量太少
1.菜量比以往少太多了！！！,2.发票少开十几块钱。,真差劲，以后不定这家了！
餐厅不给送餐，付完款了告诉没看见，再说不认识地址，明明过马路就到，协商后还是不给送，服务差，最后是百度物流送的餐
等了2个小时，送餐员找不到餐厅，菜等得都凉了。希望改进。
差一个菜没送
点了两份米饭放在两个餐盒里，但都是装了不到一半，我点的锅仔鱼籽豆腐，不是盖饭！！菜量比之前的少太多了，不知道怎么是换厨子了还是换老板了，比第一次点的差太多了
送餐快点就更好了
等了一个多小时，饮料盖子都破了
非常慢，其中催单也没人理会
原味奶茶没加椰果,而且上面的封模破了
点的岩盐芝士可可和奥利奥奶茶，送来的两个全错了！
没给吸管,怎么喝奶茶
为什么不给管儿？？？？撕开纸喝？？？？
包装太差。全洒了。送到只剩四分之一不到。
我要投诉。奶茶里有虫子
太差了，曲奇奶茶味道很怪，像粉泡的，大满贯根本没有几粒东西，珍珠奶茶也不好喝。
一杯送来都漏了
第一次送来，龙利鱼送错了，点的葱香的，送成酸汤的了，给饭店打电话，那女的没等说完就给我挂了，再打过去，说做完让我去取，她没事儿吧，这种人赶紧开了吧，留着是祸害
之前都两盒，这次就给装一盒。还不多，差评。快递小哥辛苦
恶心没rou
点了宽粉,但是没放,点的饭里面没有米饭,另外加了六块
菜品很一般哦，只能凑合
味道非常一般，，，，
你的肉末酸豆角里面怎么没有一丁点儿肉？？
餐盒好看，菜量也多，但是吃完后下午反胃，应该不会再订了
严重怀疑食物的质量！居然有烟头
配送竟然没经过我同意让别人代收了，我不知道，导致我收到饭比预定时间晚了一个多小时。饭的味道还可以，只是凉了
糟糕,继续努力吧
不好吃。有点甜。
真没有品味多的好吃。
我要的是排骨饭，结果送的是鸡肉饭
下雨天，配送慢，可以理解，商家为什么不接电话！
送餐的没手机，米饭全是黑斑，也不知道什么东西。鸡翅炸的跟碳是的，只剩下黄焖鸡可以吃了，以后再也不会点单，更逗的点的百度外卖送来的却是饿了么，拼单子吗。晕
快递很不错。饭没啥味道！！太淡了！！
说好的是鸡蛋，结果送过来的是香肠！而且都是冷的！！！严重差评，也就1公里不到的距离，送了那么久。。。
第二次订这家的饭，但明显和上次不一样。上次订的很好吃，但这次像剩饭，包装上的地址也不对。
店里送错了餐,给店里打电话,话还没有说完,对方就挂断了,特别没有礼貌,实在是差
煎蛋，香肠还行。肥牛太老！！菜花难吃！,最sb的可乐是热的，一打开喷的到处都是！,盐酥鸡上面的面太厚太硬！！
太难吃了。大米不好蒸的也不好。鸡都是碎的。
送餐太晚了，饿死！
饭凉了，咋吃啊？还是本来就是剩饭？
满减竟然是页面有，付款时没有。肥牛还不错，黄焖鸡真差劲
都点好几次了，这次怎么夹生米，没法吃
东西跟图片完全不一样,鸡肉全是汤,卤肉也没几块肉渣,全是大白菜,极差评,太坑爹了
饭都凉了--与实际不符
配送小哥辛苦了，之所以差评，是因为饭里居然有头发！！！受不了！！！
鸡肉荤死了！难吃，太难吃了！
不是现做的没事，至少您也热一下吧。
快递师傅很好，可惜饭菜配不上师傅的速度，太难吃，油大，卖相极差，味道也差，绝不再吃。
香芹牛肉丝就跟凉菜似的，凉拌莴笋丝喂猫呢感觉，也太少了吧
鱼头感觉米以前多了，虾感觉有点不大新鲜。
吃到一半发现菜里有小强,简直了
米饭4盒。,为神马变成2盒。,4个人怎么吃。,合到一起也不先问一下
手撕包菜大半盒油，我还特意写了少油
小炒牛肉那几个热门的菜一开始做的特别好，赞过好几次，后来就越来越差，最近的两次直接上猪肉了，炒包菜干辣椒生的，菜叶是烂的，拍照给客服，客服说炒菜煮过头了，没错！说的是煮这个字！而且餐厅电话打不通，一路折腾。
稀烂的东西，我吃饭是为什么，我叫外卖是为什么，以后都不会定了，艹
最奇葩的一次，这米饭少到没法再少…估计成年人能吃五份米饭，那么大的盒子，米饭放了不到六分之一…难道你家的米很贵吗？真是日了狗了！
大差评，米饭是什么啊，是剩了3天的吗，餐饮行业这么坑，真没人性，直接扔了
米饭太少了！
全是垃圾没法吃不建议订餐
汤和面不是分开的，面都糊了，不好吃。
吃个饭等了一个半小时
百度大哥先是找不到地点，找到说多给了几块钱的发票，我一核对，是少给了发票，还好意思跟我要好评，我也是醉了，醉了，醉了
前几次面是分开的！这次没分一个多小时送过来已经没法吃了！
牛肉面吃到了小蟑螂！无语！以后不能定了
送晚了，配送员送错地方，面都断了！没嚼劲！汤洒的到处都是！
都泡发了。没醋味，实在难吃
送餐撒了,漏的哪都是油
这是我吃过最差的一次外卖,1.外卖盒上裹着厚厚的一层凝固脏油,2.备注单上特意写着两个卤蛋不要送差，结果还是只送了一个,3.卤蛋上还有鸡蛋壳在上面,脏乱差
退款呢，没收到
吃出苍蝇和虫子了、恶心
说订单满30赠小菜，结果没有！
差差差,备注了不要辣,结果还有一盒很辣,孩子根本没法吃,等了那么久,孩子们已经饿坏了
送的东西三盒都洒了，车翻了吗？
除了鸡腿吃完了豆皮和面全吃两口扔了。
发票不够！！！！大坑
凉菜有点儿咸了，牛杂好吃，没以前多了
我确实是忘记选择配送时间了，你们商家从来不看买家的备注么，也真是醉了，这就是直接吃片汤了，服气了
红油热干面吃了拉肚子！！难受！和老家味道完全不一样啊！
忘记说别放辣了，结果辣得我全倒了！
是不是因为外卖的关系，怕泡的时间长，面条都没怎么熟，好硬
味道还可以，只是送过来有点干
口味能再重一点吗？大料不用钱买？不喝三杯水,我是吃不下去的
送的倒是真速度～可是勺也没给餐巾纸也没有-_-#…以后不点这家了…面不好吃～一股子很不新鲜的味道…鸡腿也是闻起来不新鲜…酒糟小汤圆好马马虎虎…
面太干太硬不好吃，除了面就有两片木耳，差评！,汤水洒的满世界都是
太慢！不会再用百度外卖了
热干面没什么味，油太重！豆皮味道还可以，豆干比较多，糯米和肉丁少。
比预定时间提前40分钟送到，面和汤还没给分开，吃的时候都泡坏了。
饭没什么可说的，外送从取餐到送到用了40分钟，实际距离1公里左右，面条类的东西这样还能吃？
注明了不放香菜，结果送来满满的全是香菜。带汤的面条，汤和面没分开盛放，送来直接全糊了，今天注定要饿肚子了，28块钱2个多小时等待打水漂了，差到极致的外卖！！！！！
原味鸡能不能差不多点订了六块、基本上都是一样的、上次订也是这样问题
服务太差！说半天要番茄酱也没给我拿！后来说给我送又没送
送来的东西袋子也不记上、都凉了、快递也不行啊
连个吸管都没有，而且送来的都凉了
速度快、质量差的很、我要九块原味鸡、四块一样的、你他妈的脑袋有问题吧、告诉我看见就恶心、9⃣️块都是差不多一样的、所以说你们有神经病
大晚上点KFC就是个错误，第一次吃到口干这么差的汉堡，肉卷也极差。到点的东西该废要废，拿这种东西卖给顾客好意思？掉钱眼里了？总之东西和自己去店买的口感差很多！但是还是要谢谢辛苦送餐的送餐员！
少送了饮料
我根本没有收到送餐，你们怎么这么无耻的自己默认买家收到了？！
老北京鸡肉卷不新鲜，吃着凉的怎么越来越不好吃了，还有奧尔良烤翅炸得太嫩了，好像有水分不像炸，吃起来像生的，沒有以前的好。不会这订了
订单被取消了N次，相隔那么近竟然说配送不再范围内。最后填了其他地址，但是外卖小哥还是送到了，态度超级好。另外可乐竟然是常温的
量越来越少了。
不是59免外送费吗？明明收了9块钱外送费！
配送地点距离餐厅不到2公里，我用2小时40分钟吃上凉了餐（点击取消订单，我打电话给店家，对方座机是空号，无法取消订单）如此强的配送，如此强的服务，从未见过。
晚了快一个小时，太过分了吧
量小，送的慢！量超小！送的超慢！
留的电话关机，百度电话客服忙碌，在线客服说帮催了，催单一直显示在配送了，等了一个半小时还没来，上网搜了电话号码，打过去说没看到百度外卖下的订单
送餐员不给送到公司,给我打个电话让我去电梯间取,还催我快点,连这么两步都懒得走,干什么送餐员的工作
1.,十一点订的餐,一点三十才到,2.,12点催单，就说配送中了。,一点二十催单,还配送中。,我单位就在边上走路五分钟的地方,3.,给商家打电话,关机。,4.,送过来之后饼凉了,餐凉了,5.,肘子肉全是大肥肉和青椒,量也小的可怜。,口感我就不说啥了。千万别定
粥里的肉不新鲜,饼里有沙子,都是菜都没几块肉
订完餐到给我打电话接餐用了两个多小时，给我打电话接餐到见到外卖小哥用了半个小时，东西东西显然已经冰了，吃个屁啊还？,科科
配送员提前太久打了电话吧，零下十五度让人穿着睡衣拖鞋在外面等了五六分钟
呵呵吧。这配送。简直了。没下次了
肉不烂，吃起来很难吃，唯一比较好的就是包装很不错
送的太慢了，到了都不饿了
两个小时送到，冰冰凉透心凉，鸡腿肉里有猪肥肉好几大块，品质越来越差。再见
鸡腿卷没有以前好吃了
都是凉的，配送很慢！都要三个小时
竟让是冰凉的，呵呵，价钱涨了，东西倒是越来越次了
2小时配送？每次配送都这么慢！你们要好好想想了……
差评差评，时间太长，时间将近2个小时
粥连个勺子都没有，还凉的
漏送了，最后补送了。皮蛋粥真心有些不好。
送餐两个半小时，别的不说了
吃到最后出现一块面筋状物质，吃了一口一股浓烈的杏仁苦味(某种化学制剂的味道)，直接吐了出来。
点的中卷，比之前点的小很多，还慢，一个半小时，都凉了
不好吃，而且感觉皮粘粘的不熟似的
迟到2小时！,我的午餐送餐员,已经迷失在帝都“仙境”中了。。。眼看午饭是吃不上了
全凉了，面都硬了。送的慢可以理解，大冷天没用保温箱还是奇葩的锡纸包装，没法放微波炉。
送来东西都已经凉了，凉了味道就不好了，太不靠谱
上午10点半订的餐，一点才送到，都凉了，粥连个勺子都没有，怎么喝？南瓜粥淡的要死，皮蛋瘦肉粥跟大米粥差不多。没啥东西。
备注不要辣椒，还是放了辣椒，所以放弃当吃货的机会
除了可乐，其他都差。还送错了，我要的是鸡腿肉，两单都送错！快递也不上楼。
粥是凉的，卷是错的，点的鸡腿肉，给的是红烧肉一样的不知道什么卷，不知道我不吃大肉吗？垃圾送货电话让下楼拿，我问为什么，他笑一笑然后就上来送了，态度反正很不爽，服务差，卷味道也一般，还送错，根本没吃，都扔了
非常差劲，饼都破了，漏了我一裤子油
不是百度吗，怎么变成了达达。而且包装全是油，我觉得诚信还是很重要吧。
送到都凉了，肥肉多多多
木耳有一股奇怪的味道。肉也有腥味，一般吧
卷饼凉了里面好多大块大肥肉，青椒是生的，吃起来很恶心……粥给我洒了一半，我用了袋子里的两张纸加上自己搭了两张纸，也没把粥盒擦干净。我看这家店名字很逗逼，没想到菜也很逗逼，不会再定了…
我这么平时因为现在的订单两个多小时了还没到，你们可以试试
配送时间过长，主要离得很近～
备注了不要辣不要辣，结果还是一堆辣椒，胃疼不能吃辣，一整个扔了，里面还有一堆洋葱青椒，肉一点点！差！
订单取消，一直不给退钱，太差了，打了n次电话，这么差的店再不会来
十点叫的，两点多才到，打了好几个电话，都没下文，也不回电，
特别少，根本不够吃，而且到了都凉了，还贵
送餐人员素质太差劲，上来一顿吵吵，态度恶劣。下次绝不再订。
太low，吃不下去，差评差评，好难吃，
两个小时等待,不值,肉很腻,味道不好,食物都是冷的
送餐员不仅送的超慢，而且态度恶略，这态度还做什么外卖啊
1个半小时才送到，可想而知饭菜已经凉了！凉凉的！！
两个小时才送到！告诉以为单子错了！错了不会问啊！错了钱已经付了啊！错了催单你们还说在路上了！店里的客服跟傻子似的，问什么都不知道！送到所有东西都是凉的！味道也非常差！皮蛋瘦肉粥居然没放盐！
我能说订你家餐都送餐超时吗？我也是醉了
还可以，咸了点，送货超慢
都冷掉了,皮都軟掉了,可能還是得去店裡吃
我没有吃到，还已完成
到达时间晚,因为下雨可以理解,就是收到凉了,自己加热后,食用味道一般,不是很喜欢
之前吃过很多次,不知道为什么今天是生的,吃一口只能丢掉
点了三碗粥，两个碗坏了，全洒了
太难吃了！！送到都凉了还超慢！！
太差劲了，送来时纸袋底儿漏了，粥都扣了，一个饼外包装开了也是掉过地上的。我们说剩下这么点我们两个人怎么够吃，送餐员态度无语了，说：你再点呗我有什么办法！
速度很快，还行
快递员没送到最终目的地
没啥烹饪技术，不太好吃。。。是辣的，也没提示。。。营销做得好并没用。。。
配送能力有限,为什么不使用百度派送
不是特别好吃，全是肥肉
一个半小时诶。。。点了套餐,没带粥来,肉卷是凉的。心凉！
等了两个小时，从不饿等到怒饿！送来的时候都凉了，不带这么欺负人的！
等了快两个小时，拿到的时候已经凉透了
非常差！速度差！饼拿来全凉的！！还弄在锡纸里面,你让我跟公司怎么热！！！！送了3个小时!！送餐员说餐多，这是什么他妈屁理由！谁尼玛让你接这么多的!!若是分配给你,你送不了就别送！!路不好走，路不好走是事实,但需要走你妈3个小时吗！！！！！？差评差评！！！媒体曝光！等着的,没完！！！！
配送服务极其慢，从订餐到吃到东西，几乎用了2个小时，什么破玩意，再也不吃了！！！！
味道不错，送货师傅平均不停打电话催，等10分钟就告诉在不下来就走了，也没有那么忙吧！
配送员态度太差，送得慢，按正常速度下楼取还一直催，呵呵了？
蔬菜只有几根，差评！！！
送餐很慢，商家电话打不通，服务真的很差
真服了,送到冰凉不说饼都泡烂了,天天订餐第一次差评,还能再慢点吗
等了100分钟…还不好吃，到手已经快冷了。
送餐速度太慢了，比蜗牛还慢。没有皮蛋瘦肉粥给我换了一个可乐，还没给我补差价
与图片相差大，注明不要辣还做那么辣！
能不能不要一份餐等3个小时，是想饿死顾客吗
宇宙级蜗牛送餐速度，共花2.5小时，并且还没到。
等到花都谢了，真心太慢了，希望以后能快点
有点淡，送货速度胎慢了
慢就一个字，最好提前两天点餐。当天点的是不要奢望能当天送达的！
送餐时间慢得不得了，两个小时能到就烧高香吧
送餐时间远超1个小时，骗我说送餐员在路上可是2个小时才到。爬也爬到了吧！差评！
送餐时间乱写，一个多小时才送到。差劲
送的超级慢而且巨难吃！
我了个去,只给我送了个肘子卷,我的两碗粥根本都没做,我交得还是所有的钱,坑我呢？,我的粥呢？,打电话也没人接,什么玩意啊
没给我送，还成交。气死我了！
不是一般的慢
速度慢,卷饼凉,太难吃
送菜太慢。等了快仨小时，电话打了好几个。饿的不行了。以后打死也不订这家的了。
速度真是超级慢，等了一个多小时，
送了一个半小时才送到，饼还是凉的，差劲透了
咸死我啦……
晚了一个半小时,而且都凉了
特别慢,等了一个半小时
点了三样东西，还少送一样
非常非常慢！不推荐！
俩小时。,我醉啦！！！！
电话没人接，至少迟送了4个小时，以后再也不会买了！幸亏不特别饿，要不会饿死！！！
良辰告诫众饭友，此家卷饼极其不靠谱，到手拔凉拔凉的，一口咬下去半拉多都是饼！凉了的肘子肉吃起来腻死！最最可恶的是，我九点下单预约十一点四十五送，晚了两个小时！要不是看送餐师傅辛苦，我真想把这破饼扔店家脸上！记住，我叫叶良辰，我叶良辰不是你能惹得起的！请饭友奔走相告。
一般吧,不够吃,价格不便宜
等了接近两个小时，太慢了
两小时送到，自己体会！
太恶心了....什么玩意好难吃啊,送的还巨慢
送餐没准！！！想送就送，不想送就不送
整体不错，肉少，配菜太多。
好评，必须好评，有点如下:,1，有创意:把肉夹馍的皮去掉，换成煎饼包肉，有创意。,2，量足:图片是两个，实际只有一个，只要吃三个就饱了。,3，便宜:20块钱买个肉夹馍，真值。,4，送餐及时:十一点半订的，说十二点半到，结果一点半就到了。,必须赞!!!
商务十点半左右定的餐，到下午两点了还没送到。打电话取消订单了，为什么是“订单已完成”而且没退钱？
送货太慢了。
花了两个半小时送来……卷饼都凉了，真是无语,没见过更差的外卖
没有勺子,配送好慢,手套少一只,恩
不送上来，让下去去，还没赶下去，就来电话了，说给放到大厦大厅口了，真是太奇葩了，遇到过让在楼梯口等的，遇到过让在一楼等的，还没遇到过这种的，服务太差！！,卷饼味道一般，很肥腻，价格很高，简单的一个饼卷肉，一个最便宜的20，和肉夹馍差不多，总之，再也不会定了
肉不新鲜，面皮也是剩的，不新鲜，生意咱能好好做吗！！！！
送餐为啥我要下楼拿。。但是味道还好份量很足。
八宝菜竟然是咸菜。。。太坑
很不开心的一次！！！三点多下的订单，怕他们忙，让他们五点送，这个推时间，一下子下班到18点20才送到这。还各种找借口！！！！
这个很难吃
差评，粥全撒了，而且还弄得卷饼没法拿
觉得只要在百度外卖订餐，就会很慢。从未准时过
选的送达时间：11:45，结果10点58就给我送来了。那我选择送达时间还有什么意义。饭还是一如既往的好吃，干净卫生
点的肘子卷送的土豆卷，打电话说再送过来也没送。
尖椒土豆卷，全是土豆丝，大概有六七根尖椒丝，上次吃完没事，这次吃完拉肚子了，不知道是不是素拌饭的问题。
真真墨迹，服务态度太查了
送餐员态度很不好
送餐员态度特别差
十一点半下单，显示十二点四十送达，结果一点半才送到！！
送了快2个小时。。。
饼一般，肉还行，辣白菜也一般
我10:33下单完成，送达时间是13:22！差11分钟就三个小时！宇宙速度！
1.等1小时都没送出，2.东西食之无味，弃之可惜。
都不看备注，说好的辣椒酱也没有放，土豆丝没放盐
肘子卷不好吃，与实物也不一样
就在路对面,送了一个快一个半小时,差评
虽然我定的很便宜，但是能不能菜多点，90的米饭，10的菜，我也是醉了。
点过好几次宇宙卷饼了～这次送的是最快的，本来很开森，但是送餐小哥打电话那个态度～我也是醉了
送餐太慢。不是一般的慢。11:04下的单，最后13:20才给送到！客户端催单三次没反应，打电话给商家打了两次，光送餐员（177xxxx0056）打电话就打了三次，最开始地点还给送错了！我又告诉他了地点在哪最后才给送到。这时候给送来了都开始上班了，没时间吃饭。强烈不满！！！看在送餐员岁数不大，一直在说对不起的份上，我还是把中间几位数字隐藏了。
上次到了打电话，这次送到了不打电话，害我一直等！！
肘子的那个吃后拉肚子了，孜然肌肉的还不错
送餐少送了粥隔了俩小时给我打电话说再送来
这送的也太慢了，来了之后基本都是凉的，学校离着五道口几百米，还这么慢，1个多小时啊！感觉不会再爱了。
再也不要点这家店了。。点的粥没有送到，但是把钱拿走了，送餐员说稍后给打电话解决，可是也没联系我，电话也不接。。。必须差评
慢的不行,就是慢,绝对不黑,贼难吃,等了将近2小时,好吃也行啊
一个字，慢
这是从宇宙送来的，快递太慢，6点39下单，马上八点才到
太他妈的慢了
太TM慢了
两个小时还不送过来，最后也不通知我就不送了，没有碰见这么不负责任的商家
很慢,肉不少,饼不好吃
等太久了，而且漏送了一瓶王老吉~~
一般，除了包装好看真的没什么了
送的挺快，半小时吧就到了，但是味道不太好吃
偶尔吃一次还可以
送饭速度太慢
差劲的很啊，少送不说,，还强制消费。。。想退款，很麻烦的
第一次在百度外卖上给差评。两个小时左右才送到。而且不好吃。
一点酱汁都没有，鸡肉还有浓浓的焦糊味！
差评，接单两个多小时没有送餐，打电话也没人接听，更无法取消订单，至今没有给予回复，这是订宵夜的节奏，送来带着锡纸都凉透了，你们都是只上夜班的吗？骗子！！！
卷饼和粥送到都已经凉透了
口感一般,卷饼有些硬
等了2个多小时才送来，送来还都是凉的，差评
中分饼根本吃不饱，何况不好吃……,送餐太慢……
等了2个小时15，让我去一楼取，等了10分钟，也打不通电话，看不见人，都一点半了送过来，还让我下楼去取！以后坚决不定
服务态度太差了，找不到地方还骂人，挂我电话。建议换一个靠谱点的小哥
卷饼两端面太厚了,盖饭米饭太软了,配送员明知道我在6层,要求我去4层取餐
这破天气我也理解，但是这速度真的都凉了。。。味道一般
太差劲了,等了一晚上也没送到,期间打了四个电话,店家承诺取消订单,最终也没取消,最后店家居然确认订单完成了,太差劲了
菜难吃，送餐员态度极差，送不好餐回家种田去，别在这丢人
等了2个多小时，打电话取消了两次，后来又送来了，真是无语了！饼是粘的，不好吃
要了粥，没勺子怎么喝？
卷饼味道一般，粥难吃
不好吃还是不好吃，都是肥肉
皮蛋瘦肉粥不咋地。,送餐大叔虽然很热情，但是跟他说从六七号电梯上来，说半天也说不明白
饼都泡的都裂开馅儿全部出来了，两个半小时才送到，
尼玛，送了三个小时
送餐速度慢，口味一般！
又贵又不好吃，送的还慢，一个半小时，真是够了～…
这确定还是以前大美女老板开的那家店麽？饼没完全熟，和以前的饼也不一样，肉就更别提了，块儿大的要死，还很难吃，从前的飘香肘子相当好吃啊~给一星是因为没有办法给零星，真的，差到爆！！！！！
太慢了，再也不会订了
快两个小时收到,定的牛肉的,牛肉没有给其他的,以后不定了,不好吃
第一，11点下单12点半送到，偏慢。快递一个劲儿道歉，让我有愧疚感。第二，卷饼味道不错，但是漏油啦，要的鱼香肉丝的，吃完才意识到送的手套是干啥用的。怪我。
等了两小时，都饿过头了
皮蛋瘦肉粥里没有皮蛋和瘦肉
预计配送时间是九十分钟，实际两个小时
以后送饭的能不能到了再打电话？特么每次接到电话下去得等5分钟以上是什么意思？
这是我吃过的全宇宙最难吃的卷饼，没有之一，而且送餐很慢，后会无期了您呐
肥肉太多！送餐太慢,不会订了
不管口味如何，送了两个多小时，不骂街我已经是素质好了
垃圾，接单配送慢的要死
连取消都取消不了，电话也不接，是店家垃圾还是百度服务跟不上？人家美团投诉了还有个回复，你们呢？垃圾啊店家更是垃圾中的垃圾，大家不要订了，等待不起啊
送货超慢，已经都凉透了，饼硬的不行。
晕了都，让12点送过来，你这10.50多就送过来了，让我情何以堪
不是肘子肉吧，而且送来的都是凉
很一般，卷饼是死面的，较厚，吃不惯
今天定的这个纯素的口味不太好，里头放了豆瓣酱还是什么的太浓了，有点发苦。。送餐时间太长，一共用了1个半小时多。皮蛋粥还不错。
等了100多分钟，送来的时候我都快饿晕了。。。。。
好慢。。。而且送过来的时候洒的不成样子。。。
嗯，送餐很及时！
菜明显是剩菜，跟之前买的完全不一样
送餐太慢了，我十二点点的餐两点才到，
没一样满意的
太慢，而且不好吃，只是辛苦外卖小哥了
非常慢，一分钟接单，两个小时送到。商家电话一直关机，这是对顾客的不尊重，因为天气恶劣送不了就不要接单，或者提前打电话告知具体多长时间送到也行，不能既不告知，还接单还关机，订外卖以来最差的体验，卷饼也很难吃，皮厚油腻。
肘子的还不错，送餐太慢，到了后粥凉的彻底，还不上门，要下楼自取
又慢又难吃
等了2个半小时这也就罢了，想取消订单的时候商家竟然还关机。派送的大叔冒雨送来我也是觉得很辛苦，据说派送大叔不是商家自己的人，我看他的app上显示13:24接到商家发出的我的单子，可是，我11点19下单的啊！如果以上我说的这些都不叫事的话，那我收到的鸡腿肉卷里为什么是猪肉的？呵呵嗒，订餐受99点打击，再也不来了
我很少评论外卖,但是这个我真的要说一说,!,十点多订的我外卖,卖家一分钟就接单了,然后过了一个半小时还多我才收到外卖!!收到的时候粥已经是凉的,锡纸包着饼,锡纸是热的,我还想还好还能吃,可是打开后饼已经凉了,油也凝固了,饼也因为凉了变硬！！！106分钟才送达,送来的还是凉的,卖家要是你你能满意吗！！！
皮太厚，不喜欢
等了近两个小时
虽然送晚了，但是商家的太度还是可以的
送餐特别特的慢！
等到快8点，南瓜粥是凉的，卷饼也是凉的！
配送竟然只送到1层，什么服务。。。太差了，以后不会再点了
坦白说没什么味道,就是肉和饼
送的有点慢，味道很好！
味道很不好，都凉了，饼都没有熟，肉也没有味道，跟在店里吃的差远了
皮蛋瘦肉粥和汇源果汁没送，投诉了也没用哈，然后让我跑18层楼下去拿外卖，是你送还是我送？要不剩下的我都帮你送了吧！
完全不值这个价,一个素菜卷饼15,里面就两根土豆几块洋葱,饼倒是挺大。,再也不来了
宇宙最慢的卷饼
有点咸，包装好于食物
下楼自己取，每次都是自己去拿，我要是有那时间就不叫外卖了
买了7次，我自己下楼取了7次，而且配送员态度一般...不是来不及了就是电梯下不去！请问电梯下不去我怎么下去？
盖饭不好吃。还等的海枯石烂了。不点了
送餐打电话跟要打架一样，我还挺客气的说放在门卫那儿就好，话还没说完就给挂了电话，够可以的
粥还能吃，卷饼不好吃
不送到，下楼去取
肉少菜多，菜好像不太新鲜，皮蛋瘦肉粥还可以便宜点，送餐还挺快
送的比较慢，味道不错，就是凉了！
送得太慢了，险些饿死…
垃圾食品吃完中毒啦！！！！！！
味道不好，饮料很难喝
就这还想要意见？找客服，你没送到就没送到，找毛的理由了，我饿了2个小时，对你态度能好？直接差评，以后不来买了
味道不怎么玩
根本就不是肘子肉
最后一次买你家东西。
味道巨难吃，肉太肥了，吃不下去
送的太慢了！！！！
吃了一半就吃不下去了，里面尽是肥肉，吃完就开始难受，拉了一下午肚子，再也不吃了！
创造了我点外卖的纪录，167分钟等待，都可以从北京到天津买了大麻花回来了，还等卷饼和粥
真的好慢啊！等了将近两个小时，快饿死了，只好自己出去买了，刚买回来才打电话说送来了……
速度挺快，但是味道不咋地，东西不太干净，吃的我肠炎，拉肚子都要虚脱了，以后不会再定了
实在是太失望了,这个店刚开业的时候吃过一次,觉得特别好吃,今天送来后我都怀疑是不是点错店了,怎么反差这么大啊,外面的饼皮就和一团生面一样
4个小时。。呵呵了
不值17元！我要的是肘子，里面加了一半鸡肉，不如大街上手抓饼加两块里脊，皮蛋瘦肉粥6元不如早起2.5元的实在
没想象的好，粥里没硬货，饼味道还行，量一般
十一点后点餐,送的慢,不过味道确实不错
越来越难吃了，不会再吃了
卷饼还可以，这粥也太不值了！皮蛋两三粒，瘦肉一块没吃着，这能叫皮蛋瘦肉粥吗？就是普通的白米粥！！！！
本来满怀期待的等到1点多，结果不送上来，1点多应该过高峰了啊？下去拿餐，发现只有我的那份，我就呵呵了
慢的要死，3个小时的苦苦等待……1.15送达
送个餐90分钟,呵呵,竟然送餐不知道坐电梯去B2,呵呵,我自己去拿的,呵呵,没心情吃,呵呵
根本不是肘子，就是五花肉，还很硬，很一般
也就是7块钱的卷饼。。
真的很慢…
再也不会定了，不到十一点定的，快一点才到，中途打电话取消，压根不接电话，太恶劣了。送来的卷饼包了两层锡纸，因为第一层包不住汤，又包一层。拆开根本没法吃！木耳跟最开始的味道也不一样了。良心哪去了？！
送餐速度太慢，两个小时才到，打电话也不接！味道也很差，直接扔掉了。。。。点过的最差的外卖！！！！！
料很足，但是酱肉太咸了，饭点儿叫外卖等了一个多小时
千万不要买，不好吃而且服务太差，送餐速度三小时，最失败的一次购买
艹尼玛的，打电话不接什么意思，耍流氓么
慢，送餐态度我也是醉了
服务态度特别差，还发脾气
从包装到味道总体还可以，就是小菜不怎么好吃，木耳还凑合，辣白菜根本不是那味儿！所以小菜再弄好点的话，还会多多支持！
粥里面竟然有蛋壳，
两个半小时才到，问商家说配送员11点出去的，一点才到这是去送全北京的外卖了吗？问起来就各种找理由，又是单子多又是第一个送的我的，我十点半定的也不算晚吧！就不信两个半小时都送不到！
土豆肉丝没有一丁点肉，怀疑送错了，皮蛋瘦肉粥很一般
一个多小时才送到，也太慢了
粥没味……香菇炖鸡的鸡竟然是鸡肉丝也就算了,一点味道也没有……送餐先说送不到宿舍要去大南门取,我到了大南门他又说他在宿舍了……这家店一生黑
11点半点的餐，12点45送到的！！蜗牛都比你们快！！！不会再定了！
根本不是肘子肉。。。
卷的菜很少，感觉很一般
2:30送到,小伙伴们,看着办吧
我就搞不明白了，我要了一份皮蛋瘦肉粥商家为什么不给勺子？
粥还行，拌饭的米粘糊糊的
挺不错，就是时间有点长，一个半小时送达
一个小时才到，粥也洒了，饼也凉了
好吃,包装也很好
速度还可以，口味可真心待提高啊
~味道真的不太好
走路十分钟就到，结果我疯了一个半小时才送到,，,饼还不熟
没有第一次吃的好，里面有小骨头渣子，咯牙
2个半小时还有啥说的，最后一次
唉！让自己去楼下大厦门口拿餐，没时间去拿，然后就这个点送到了，送到后都上班了
太油腻了。
送餐极其差
东西不错，时间有点久，预期时间不准
他家还是卷饼好吃...蔬菜拌饭太难吃了....本来想吃点清淡的，打开一看一层洋葱混着卷饼里的酱....下面依稀有些土豆丝豆芽抽吧的蘑菇片.....真的很难吃啊....不过卷饼是真的好吃，下次还是点卷饼好了....
送餐特别慢！！老板电话不给说！！除了送餐员还行以外，真的不知道说什么好，吃的还没吃，味道不知道，100多分钟才送到，就800米……还有评价单上的送达时间不对！！什么11点14？是12点14！！！！！
味道还可以。
下午拉肚子了
包装不好，导致粥都撒了。因为送餐员放下就走，打开看才知道不能吃了，因为忙也没有让重新送，就这样吧
十一点半定的，说十二点半到，我知道我定晚了～我没催你们吧，理解你们吧，结果两点多才到，我吃的是午饭么？！能不能干？不能干别接单！
很不好吃。
土豆丝还可以，香菇的好难吃！
说句实话,确实一般,如果不是因为优惠,20的最后4块钱买的,我真想退货
鱼香肉丝味道完全不对，饼很硬
粥的盒子都碎了，没法吃。
等了两个半小时才到，不想说什么了
还可以吧。吃着也就那样。粥不错，挺好喝
感觉味道一般，不是很好吃…鸡肉很老…等了两个多小时，餐才送到，以后不会再定他们家了
说了不放辣，还是辣的
差评，两个半小时才送到！
太慢了，等了两个多小时，而且特别咸
尼玛是生的，为了快也不能这样啊！！
什么也不想说了等了两个小时，而且最重要的我点的东西不全，粥和饼有，但是七元的辣白菜没有我已经给交款了，应该给我返还七元真他妈的倒霉差死了
凭良心说味道不错，也没有网友说的饼硬。就是以后少放点酱，一吃全挤出来了，锡纸包的不严汤漏了一袋子。然后快递打错电话，把9按成6了，还一直说打不通，这个得培训下吧？
土豆丝卷饼太难吃了。。
肥肉太多吃的时候还把嘴唇拿破了
里面粥盒碎的，粥全撒了；只剩卷饼淹没在粥当中……
没有很好吃
买的饼和粥！！！粥居然不给送！！没见过这样的！
东西还好，餐送的很慢
送不到就不要接单好了，上午十点半下单下午一点半才送到，打电话店员态度不应该诚恳点？你还有理了？卷饼味道一般，凉的，像是剩菜。
肉不新鲜！跟网评差远了
送餐速度慢
总是不按正确的时间送达
包装不错，饼一般，肘子有点腥。
首先我想说这送餐服务简直是太差了，我选择的送餐时间是12点15，他11点半就送来了，但是根本没有联系我，而是放在了大厅，直到12点半我也没有收到任何信息，打电话咨询说是五道口负责，并给了我电话，这时一个老师听到了我的电话内容说，“,那有个饭不知道是不是你的,”，我一看说就是，他说早送来了，送餐人员会联系我，但是根本没有联系我，不论是电话还是短信，打开饼硬硬的，粥快凉了，我都崩溃了，请问你们还能再不靠谱点吗？以后再也不买了
腻的很，难吃
好吃～不错～速度快！
送的慢1个多小时，卷饼特别干，没有老北京鸡肉卷好吃，因为里面没有酱，而且肉不太好，感觉不一定是肘子肉，不会再吃了
肉质不新鲜,已经有味道了，不知是不是外卖才这样
不好吃，饼太死
饭真的很一般,米饭质量不行
太辣了，送餐速度慢了点，等了两小时
两个多小时才送到，我也是醉了。。。。打电话让我取餐，结果他走错楼了。。。。
第一天11:20下的订单，催了好几遍还是1点多才送来，一共订了3样东西，只送了2样。说得特别好说第二天天再送份原样的订单，12点前一定送到，11点多特意打电话问说是送出来了，还是快1点才到，以后不会再订了。
送餐很快、很好吃，干净卫生
差评差评，十点定的，一点半才送到，没有任何道歉，再也不会定了
味道还不错，但是送餐太慢了，等了接近2个小时
包装很精致，可是等了近两个小时才送到！
和同事一快订的，送到时间晚半小时。催了两次。希望安排好送餐时间。
订单在十一点就应该到的，现在都12点了还没有送到，我刚还不小心点错了，把订单确认了，还没有催单的电话，请问我的餐到哪了？
东西不新鲜，感觉像是放了好多天的
菜量非常少，是给小孩准备的吗？？
太TM差了，点餐到收餐等了俩小时，饭量还少，还有，店主没吃过辣白菜吧？不会做我教你啊。。
吃了拉肚子
11:35下单'14:20送到,想吃的自己掂量掂量时间！
什么送餐速度，你么13：32订餐，14：36还没送来，打电话问人家答复还让再等半个小时送来，这你么也太霸王了吧，虽然就点一份也不能用这种服务态度对待，就算是免费得外送,人家都是第一时间响应，服务态度实在不敢恭维！！！
送餐速度太恶心了！将近3小时而且没交代！
卷饼不错，但等了两个小时，什么情况
包装精致，送餐快速，味道一般
就冲等了108分钟就要打差评....电话也占线.....
11：23定的，13：21送到的，电话打了18个，不是关机就是打不通，偶尔通一次，还没人接
东西是还不错，就是不懂为什么不能给送上来，我知道你们中午忙，可是也不能天天让我下楼等你们给我送过来吧，我也是在上班呢阿，以后还是不点了。
可以用垃圾来形容了，能把土豆丝做的这么难吃,厨师也是很不容易啊！
送餐很快，味道一般
包装超级好、味道也不错
这次不知道怎么了，两个多小时才送到，连个电话也没有，配送员连句抱歉都没有！
太难吃了，不知道怎么搞出来的销量
一个小时30分钟才送到，都凉了，味道很一般，再也不订了。
差评！！！实在不知道该说什么，事情太复杂，送餐人员一开始就打了一个电话，因为手机静音没有接到，马上就打回去了，结果说已经到别的学校了，好吧，那就等，结果期间又打了三个电话，还是晚了五十分钟送到了，总共等了将近两个小时。送到了也就没什么了，结果取餐的时候，我们还没说什么，送餐人员直接抢白，说因为我一开始没有接电话，他送了一圈饭，最后又回来我们这边。我们都能理解送餐人员的辛苦，可是您态度太不好了吧！说句凶残的话，怪我咯！！总之，任性，就三星！
都是大肥肉，吃不了！
皮蛋瘦肉粥不错，土豆肉丝盖饭就呵呵了
餅沒嚼勁,味道太單薄
味道还可以，速度真是惊人，送了快2个小时
送外卖的呵呵了，不给送到我给的地址，还让我自己走老远去拿，那我还订外卖干嘛。卷饼还是很好吃的。
感觉全部都是甜面酱，太甜了，饼太厚，菜的汁水流了一手
送餐者态度极其不好！！！！
送得很快。可是，肘子卷和以前吃的不一样了，全是肉，都漏油了，只有几片小小的跟指甲盖差不多大的青椒，没吃完，太腻了…粥不错
鱼香肉丝的肉呢？？巨慢
卷饼的皮很硬，肉也不是肘子肉，没有以前好吃了，很失望，近期不会再点了。
送的慢还难吃
味道还可以，就是等的花儿也谢了，近2小时才送到…
没有另一家的好吃，送的太慢了
不知道怎么这么慢！
看来以后订他们家的午餐应该从9点开始才行呀
送餐太慢等一个半小时
真的很差，11点半订餐，下午1点半才给送餐，差到极点，送餐员居然到了不敢面对客户直接把饭扔在前台就走了，从未遇到过这样的外卖
卷饼还是比较好吃的
包装挺好，土豆肉丝卷饼中的肉丝都是肥的，不好吃，土豆丝也一般
好难吃啊,都没吃过这样子的京酱肉丝,还送得超慢,差评
10分钟就送到了，但竟然是凉的，所以不知这是不是别人不要剩下的。吃完拉肚子了。
速度很快，味道一般
差！强烈不推荐！首先送的东西少送了，还是自己打电话去问，问了又告诉我打另一个电话！为了退款自己打电话就打了四五个！其次东西真的超级不好吃，看着也脏脏的！很垃圾
写的是12点送，11点就给我打电话说到了，在上课取不了，12多点又来的，之前订的外卖都能送上楼，这个不给送，下课到楼下取的，肉卷的味道倒是可以！
生的，不能吃，扔掉了，配送还特慢
南瓜粥不错，素菜卷一般，跟土豆丝差别不大，就是加了豆芽，香菇，味道不突出。
难吃，做得慢，一点半下单还等了一个小时。根本不是在一点五十八送达，这么糊弄有意思吗
外卖等了两个半小时才送到，给客服打电话让商家回电也不回，最后外卖小哥说电动自行车爆胎了，不如说实话，忘了就忘了呗，卷饼还是好吃的，希望以后不要忘单了。
116分钟才送到，醉了
两个多小时送到，味道一般
真她娘的慢，要等两个小时才送到，人都饿死了
肘子卷太油腻,可能个人不太适应这个肥肉,味道真贵还好
太慢，太慢，实在太慢。而且也不好吃。
配送很慢，味道一般一般
确定是香菇鸡肉么？感觉是不是弄错了？？？？
受不了了，17点32下的单，19点15送到，饿晕了，再也不会买了
量少，不怎么好吃，太干了
慢慢慢，快三个小时
我还以为又吃不上了，昨天和同事定的餐，硬是一下午没来。
没有第二次
饼不错，味道也可以，就是夹的菜有点少。送餐速度也挺快。
土豆丝不错，鸡腿肉和饼都不够新鲜。
送餐太慢了，味道不错！
等了2个半小时。。。饭菜还不错
因为一直没有点上肘子卷饼，今天特地10点就点餐了。基本按时间送到，包装服务都挺好。但是！这也不能抵住我的失望，我期待的大片肘子变成一个一个的瘦肉块和肥肉丁！这怎么会是肘子这就是炒肉丁加辣椒好么！说加辣酱没有吃出来辣酱味道，饼还甜甜的。
不好吃,太腻了,饼还很厚,皮蛋粥就是白粥,等了一个多小时
米饭太黏，跟盖饭似的，只不过多了点蔬菜，不好吃。还吃乖乖吃卷饼吧！
太差了！以前吃过不是这样的！越来越差了！怎么搭配的啊！这么油腻！都是肥肉！里面一点配菜都没有！肥肉特别腻！差点吃吐！哎！想想以前还是不错的，现在怎么就这么差了呢，惋惜
9点多下的单。约定11点30到。12点20才到。期间催单三次。最后不得已打电话催单。饭量是够饱。就是太慢了。
尖椒土豆丝卷饼夹生,不好差评
味道就那样把,盖浇饭挺难吃的
送得太慢了
送餐时间等太久了（80多分钟），还少送了一样，给退了钱，味道还行
不愧是宇宙卷饼，送餐慢到宇宙外了，商家电话永远在通话中和关机中间，好不容易打通一次，结果给挂断了，差评！强烈要求这样的商家撤出百度外卖！
要楼底下取餐！以前没有这种情况。
味道还行，就是送餐太慢了……
菜都没放盐，一点味道也没有，饭太烂了，水水的，还有一股奇怪的味道
价格太贵不实惠，送餐时间相当慢
为都是肥肉！
馅儿还可以但饼不好吃，皮蛋瘦肉粥好吃
要是不想饿死,就别要他家饭,等了三个来小时,你大爷的
次奥你吗,三个小时,才特么到,吃你妈比,谁特么也别定,定了都得饿死你们
很慢,丢单
送餐时间太长了，公司同事一块订的餐，其他家的12点就到了，就你们家的第三方派送的慢，又是将近两个小时了。。。。。
将近两个小时才送到，差评
不好吃，很一般
太差劲了~送餐晚了就算了，还让人自己去取餐，是你送外卖还是我送的，自己下去，还订餐做什么！
口味倒还可以，份量小，中分的对男生来说根本不够，吃完后晚上拉肚子了，也不知道是不是他家的关系
时间有点慢
失误难免，，以后请注意。。
请卖家看备注啊…已经第二次给我做岔了。多等一个小时会饿死人。
从说马上送餐，到收到餐，时间特别久，给的送餐电话打不通！
不值，饼和菜都不行
还是可以，希望^_^能按时送到就更好了
为什么肉皮上的毛毛没有弄掉？是不是只要挣钱管他死活？虽然吃不死人，但是看着很恶心的。
味道一般般，饼大，肘子肉少。
早上9点订的，下午1点多才送到。中间催了两次。味道一般。就这样。百度，你们能把握一下入驻商家质量这关嘛
真是太难吃了，硬得咬不动
等了两小时！！！电话打不通，没法取消订单，坑人！！！
一般吧味道
两个多小时才送到
写给没定过的朋友，一定要先看评价再订餐，我绝对不会再定，味道你懂的。本人订餐从来都是5星好评，这个真的。。。
送餐太慢了，粥都凉了，不好喝，土豆肉丝卷饼，全是土豆零星有一点肉丝。。。差评，不建议购买
太慢了，两个小时
饭做的难吃，送外卖的也让人无语，,谎称保安不让进门，让我跑了好远才拿到，当面对质是送外卖的自己不想进，真想骂人！
饼难吃,肉不入味,送了一个半小时,量特少
垃圾百度送餐，多近的地方就没有一个小时内送到的
这个我必须好好说说了,等了好久卷饼送到了，我习惯性的给了现金,送餐的男子一把扯下来包装袋子上的小票就走了，我回房间想起了已经支付宝付过了，赶紧出去在电梯口要回来了，我说为什么单子不给我，他说都不给的，我一看小票上写的清楚,已付，估计是怕我想起来付过钱的急急忙忙就走了。这次回来打开包装一看，少了份粥,只好打电话，态度不错的说补送，大概过了二十多分钟送来了，快凉了。,下面说味道，肘子味道可以，但是一点都不烂所以又大块硬硬的肥肉，觉得有些腻。带皮的肉我全都扔出来了，因为有毛。,这个价格确实也不能期望太高，不过不会点第二次了。这顿饭吃的太闹心。
难吃死了,饭菜里面那是甜面酱？好难吃……不像是拌饭,有点像是盖饭……甜兮兮的,不好吃
还不错吧，配送小哥态度很好，速度略慢...肘子卷饼味道还是可以的，但是总觉得不像肘子更像红烧肉...
卷饼不熟！还能看到白色生面！商家太差了！回吃死人的！
不要奥尔良啊，不要奥尔良啊
不是怎么好吃，一般吧。
一般般，太腻
送餐慢就不说了,八宝菜里还有石块,硌得牙疼好几天
我点得鸡腿！给我送错辣！
等了一个半小时，皮蛋瘦肉粥太失望了，卷饼味道一般。
饼不好吃,好多肥肉
菜里有虫子。。最后全扔了。真恶心
一般吧，饼不好吃
一个多小时，时间太长了
送外卖的大妈一定是上错楼层了，还横的无与伦比，各种吼！太差了
送餐的人说到了，压根没见到人，还冲我吼吼吼！
饭挺软和的，三份饭，两份菜没放盐是的
傻逼一样，跟1楼告诉我等电梯上不来，墨迹了40分钟，最后还是我下去取得，sb店关了吧
卖相和图片相差甚远
吃完一会就肚子疼，过一会就拉稀了，不想再说了，你明白吗
送了快两个小时！电话也打不通！
卷饼还可以，南瓜粥不好喝，还不如早点摊上的好
南瓜粥全都洒了，拿到是个空碗
十点半定的立即送餐，两点多才给送来！真是够了！打电话还不接，好不容易通了一次，再打就关机！定了这么多次百度外卖，就没碰到过这样的商家，真是长见识了！！！
太慢了,等了一个半小时，中号卷饼很大，有点辣，肉给的很多，没有酱？味道一般，南瓜粥没有味道也不甜。
我要的辣的，怎么送了个不辣的呢！
很难吃的饼
难吃，送的又慢！
超级不好吃,超级慢,打电话取消还不给我取消,一个多小时才到
送餐晚了快一个小时，态度极差。
时间很长，送来都是凉的。希望大家以后别在这家买了，百度外卖，我感觉这次是最差的。
送的超级慢，竟然还让我去楼下拿，从来没遇到这样的
菜真的很少,可能是主打卷饼所以米法蔬菜拌饭才会这样难吃，肉也很少，基本上菜吃完了还剩下一大半的米没吃呢，不会再订了，太坑人了。
饼很硬，也许是时间太久凉了。肘子肉也很硬，估计也是因为时间。
味道一般吧，我让十二点半送来的，结果十一点半就送来了，我也是醉了。
鸡腿为啥不见了？
面没熟,有点凉了,不是很好
都打电话确认两次了，跟我说已经取消了，结果还是送了。本着助人为乐的原则，我还是付款了。
点的蔬菜肘子卷，里面除了肉就只有几片圆白菜！图片上的豆芽呢？！黄瓜呢？！绿蔬呢？！洋葱呢？！辣白菜呢？！差差差差差评！！！再也不会点第二次。
我点的是肘子卷、您给我送的五花肉卷、真心当我吃不出来么？
皮蛋粥快咸死了，不好吃！不过包装值得表扬！
和想像的不一样，有点贵。
卷饼味道一般，肉太干，不会再买
慢的要死，一点也不好吃！死贵！
很难吃。还不如肉夹馍
都是肉没有菜，这什么饭也不能光是肘子和饼啊，放点生菜行不行
饭居然是甜的！【表示从不吃甜肉】还有股虾丑味！
拿到手的时候是凉的，感觉一点儿都不好吃。就是山东的煎饼，卷上煮熟的肉。
两个小时才到
好多肥肉。。肯定不是肘子肉！
今天真是见识了，如此好的天气，送餐竟然能用了一个半小时。菜品也一般，皮蛋粥太咸了，鸡肉卷里一堆鸡皮，太令人失望了。
一般！也不怎么样
禀太后……饼，太厚……
飘香肘子凉了而且味道不太好…酱香还行
等了整整一个小时，都凉透了。变得好难吃
送餐送了两个小时！都凉了！
送餐很慢，饿死了，味道很一般
花了一个半小时才送到,肘子卷挺一般的,皮蛋粥也不怎么样,第二天早上还拉肚子了,不会再买了
又慢又不好吃。。。谁订坑谁
菜品两分，不能再多，肉菜卷真没见着肉
服务态度不好
卷饼皮太厚，里面的肉太硬，不好吃，这样的标价与质量严重不符！！！！！
快递恶劣到极点了，还耍小心眼
太辣了，辣椒太多
速度太慢，饿死了快～
不是一般的慢啊，快仨小时才到，不过素的卷饼还是挺好吃的，送餐太慢，感觉以后不会来了快～
个人觉得很难吃，饼太厚，说好的肘子肉其实是些很糟的瘦肉丁儿，量的话2分肉8分青辣椒吧。吃完就闹肚子了=_=！
尼玛速度太慢，绝无下次，
鱼香肉丝没有一根肉就算了！还吃出来根头发！我真是！！！气死了！！！
味道不错，就是速度太慢了…两个半小时…等到没脾气了
送餐速度太慢了！！！
三个小时的配送时间，如果想大家想订餐请三思。
等了两个小时。10点半下单
送餐时间长达2个多小时，十分不靠谱，11点下单，13:30送达，不靠谱！！！
真心没什么优点可说的。
等了一个半小时，收到时已经饿晕了，关键点的香菇鸡肉卷还不好吃。。
送餐送了俩小时，饿晕了都，盖饭太难吃了
现种现磨的麦子现烙的饼！11点发货。人民大学到海淀黄庄用时60分钟还是电话催单2次之后（要知道系统显示预计时间11:07）。我只想说，小哥你是匍匐前进来的么！！所谓的高峰时段根本就是从开门到闭店，如果发货和订单时间根本没关系的话，那就索性什么时候出外卖什么开始下订单好了，省的彼此都废感情。最后，这是我第一次也是最后一次订餐，午休只有一个小时伤不起。。
不是很适合个人口味
好慢...吃得还不错
卷还不错，但粥就太一般了，皮蛋粥感觉就是早就煮好的稀粥里临时加了几块皮蛋。
只吃了一口就扔了，肉有一股子臭味儿，一次管够，最垃圾的一次体验！
没勺子没法喝粥
冷了,有点硬
恶心，说好的11点15送达，晚了1个多小时，分量那么少，,根本不是牛肉，卷饼汤露的到处都是，饼都没熟，不知道什么味，真难吃，服务挺好的，有毛用，草，再也不在你家买了
贵且不好吃
吃坏肚子了，酱肉卷饼。拉了夜里肚子被疼醒，有严重的呕吐敢，这种半成品再加热的食物，天气热真是好危险，不敢再点了
难吃到无以复加，以后都会绕道，全是洋葱很少肉，太过分了吧
吃不了肥肉的最好不要点，有点腻！酱料不多，味道偏淡。
老公说一般
等了一个多小时，确实不好吃
肘子卷真的难吃啊
真难吃,全是肥肉
太难吃了。真的。肉都不是肘子
太慢太慢，粥就是水做的
土豆肉丝卷饼都酸了…不新鲜,配送速度极慢
不能难吃更多
包装上没少下本，味道有待提高，吃完有些腻
很一般,有点小失望,而且送过来是凉的
不好吃，香菇鸡肉卷，里面全是香菇，几根鸡肉，没有一点青菜，粥的碗那么小。
饼还不错,粥是馊的,直接扔
真是把宇宙都卷包没了
非常非常差，时间太长，味道不好，吃了第二天早上蹲了一上午厕所，食物中毒。
不好吃、都是肥肉
吃完昨晚到现在一直闹肚子，确定现做的？跟第一次差好多！
很油味道一般
从头吃到尾配菜都只有大块青椒，说好的蔬菜呢…备注了不要辣椒酱还是辣得要死，感觉不会再爱了。
送外卖连零钱也没有，拿了我一百块钱去换零钱，自己买了三块钱的东西钱还得我出。服气了，以后不敢再点了
肘子卷饼根本没有肉的香味,不咸不淡不好吃,提前订的,等了2个多小时才到,我打了5个电话催,真是醉了
等了2个半小时，不是肘子，都是肥肉，而且特别辣。黑暗料理。
速度慢就不说了，味道也太对不起等待的时间了，最后一次，谢谢
东西挺好的，送餐超慢超慢
不好吃，饼跟面皮似的，肉太干
买来跟小孩一起吃，结果都拉肚子了，包装这么好，卫生差管什么用！！！如果小孩有问题，我一定找你们算账
超级难吃，谁订谁知道
太慢了，口味对我来说是一般。
菜太少了，饼有点厚，酱汁味道浅
根本不是肘子肉，只是些瘦肉加肥肉。
点的肘子卷饼，说实话，挺失望的。首先，全是大块的肉，只有几小块生的青椒，而且肉是整块的瘦肉，根本不是肥肥的肘花，而且饼很硬，肠胃不好的很难消化。作为妹子表示，全是肉吃得非常不开森。再说送餐速度吧，等了一个多小时才送到，真是挺失望的
不知道是送错了还是本来就分量少，我这个大份的，特别小。。
太慢,一个半小时
肉很足，味道还行，就是送的实在太慢了，等了两个多小时，到的时候菜都凉了。
味道一般，干干巴巴的，吃到最后有点想吐。不过包装不错，看起来很精致干净。总体来讲，不值20元钱。
还可以不用优惠卷太贵了
第一次买这家的饼，这家店的肘子卷饼不是一般的差，大还推荐哪，大家不要买了！已经注明要热的了，饼送到了都是凉的了，估计早做好了就等中午送吧，而且一股腐臭味，你们用的什么肉就知道了吧！里面的肉10块里有8块是大肥肉，泥马肘子里有大块的腐臭的肥肉吗？可以投诉吗，百度怎么准入了这家店，真是恶心到家了！
卷饼和香肠那么粗，严重忽悠人啊！~
两公里送了俩小时
土豆肉丝,没见肉在哪
送餐迟到20分钟不说，竟然还少一样菜！太不认真了！差评！
味道一般般
超级难吃，感觉上当了,实物和图片相差太远了
太慢了，，，等了两小时,味道还不错
我真的没有延时评价
整整晚了一个小时送到，非常生气，以后再也不定这家饭了
米里有石籽，硌到牙了。。。
什么也别说了！这家商店就他么是坑人的！东西别提多难吃了！我他么吃了一半就吃不下扔了！吃的想吐！你贵不怕，问题你好吃啊！草泥马得了！祝你家早日关张
等到花都谢了，送餐员还要求我快点取餐，真是奇葩了！
里面有大块鸡肉和一点生菜，个人感觉不好吃，有点失望啊，饼挺大，不松软
牛肉拌饭超难吃
慢,真心慢,真心慢,卷饼还可以,拌饭真心难吃
肘子蔬菜拌饭，太难吃了，酱和菜拌不开，一口咸一口淡，肉也不香，飘香肘子卷，中份，太少，没菜，不好吃，111分钟才来
真的很难吃，其它不愿吐槽了
凉菜不错～
辣白菜太酸，卷饼辣椒直接卷进去，味道一般，南瓜粥比较适合口味，下次不再点了
坑！等了两个小时！催单三次，打电话过去N次，一直通话中！都没法取消！我都不想骂人了
味道还行，拌饭的菜量太少啦
送了两个小时才到，我也是醉了
配送速度日了动物园了，快3小时了
等了1个半小时左右才送到,五花肉味道一般,配菜是青辣椒
味道一般，送餐时间太长…………都要长毛了，下次应该不会想再订了
上帝等的都快饿死了！
等了两个小时，一切差评！！！！！！！！！
一个半小时才送到，送餐员态度特别恶劣，差评！！！
送餐时间太久了
太慢了！量太小太贵
米饭好像不是新鲜
怎么送的不是肘子的！！！
这个煎饼也是醉了。。。
一直想点你家试试,可是吃完之后,闹了三次肚子,到底怎么回事
第一次体验，但是感觉真的是一般....
送餐速度太慢，俩小时，不能忍了
涨价了，越来越不值得
今天这个送餐的让我太无语了，电话接通就喊“出来拿外卖”。我30秒不到走出去就没人了，一看外卖在楼道内垃圾桶上放着。永远不会再订这家了，太差劲！！！
肥肉太多...
无敌慢！！！！！！！昨天2小时，今天依旧2个半小时都，居然还没送到
太太太太慢了！！！2个多小时，十点多下单，1点才到
客观的说，味道还可以。如果愿意等2.5小时的话，可以试试
巨慢！以后还是别订了
很不愉快的一次点餐
太多肥肉了,口味一般
送餐速度确实很慢。
实在难吃，什么肘子，就几块瘦肉吧了
等了两小时,还超难吃
备注了快点送赶时间还送了近两个小时
非一般的慢
卷饼味道真的很一般
面有点夹生
包装很精美，吃起来没有想象的好吃，很噎...
简直不能更糟糕！！！汤汁流得到处都是，并且图片与实物差太多！纯素卷里根本没有绿色蔬菜
催单,电话打不通,三个小时才送到,不会在定了
肥肉多，汤凉了，送餐的说我没支付...
太慢了,量太少
难吃到吐,送餐慢，服务态度差,一张硬面皮里面裹点肉卖20～
就是太辣了，建议有辣的标明一下，或者反映在商品名称中。
没吃过这么难吃的东西
这个太难吃了，还有点味是不是昨天剩的肉！！
等了140分钟才到…卷饼也不知是凉了还是别的原因，味道很差
1、土豆肉丝卷饼,就几根肉丝，我特么去饭店点个土豆肉丝也不至于这样啊,2、飘香肘子卷饼也是那艹型，这是坑害消费者是吗,3’第一次非常实惠，这第二次订餐简直是噩梦。我和朋友说这家卷饼非常实惠，直接打脸,4、定了一个盖饭香菇鸡肉，原来是特么圆盒非常有食欲，现在一个普通的垃圾小方盒，饭菜在一起，还不如成都小吃的一盒饭一盒菜,呼吁大家千万不要吃，人家是越做越好，这是越来越差！！！还坑害消费者！
打开之后发现皮蛋瘦肉粥的餐盒都破了……洒了一纸袋……就吃了卷饼！！！
垃圾，难吃死了，饼还不熟
图片与实物完全不符，不知道是送错了还是怎样，而且不好吃！！！送餐大叔的脾气态度特别差，就好像他才是订餐的顾客，我还得顺着，宠着他:)劝大家别订他家！！！
不太好吃！
送餐的重来不上楼
太咸了，太咸了，太咸了，重要的事情说三遍！
锡铂纸包的，感觉里面面皮没怎么熟，不是多好吃~
皮蛋瘦肉粥和南瓜粥也太难喝了，尤其是皮蛋瘦肉粥，很腥气，卷饼的饼是烫面的，不是图片中的烙饼，里面的菜味道还可以，但总体有待提高，希望商户继续努力，尤其是粥，熬的真的让我没法凑合。。。
两个小时才送到，期间也没打电话说明情况，必须差评！
差评！！！,送餐巨慢，味道很差，卷饼太厚，部分还没有熟，里面的肉根本没味道，酱很少。强烈推荐不吃！,南瓜粥也差，粥跟南瓜汁基本是分开的，对就是南瓜子泡在白粥的感觉，难吃。
送餐太慢，2个小时左右，差评！
皮厚,菜少粥不满
京酱肉丝的还可以，肘子的没有酱，太干了
好吃的都慢
80多分钟送到，大号卷饼里全是肉，没有菜。。装粥的饭盒边上都是碎塑料片。
十点五十定的十二点四十到，肘子感觉有点怪味，肥肉里面还有瘤子，不会再点了。。
很慢就不说了，关键是还不好吃。
都说了不要辣的,还给我来个辣的
没味，肉和菜切的块很大，没有酱料干巴巴的，饼是那种跟吃烤鸭或者京酱肉丝时候的那种饼一样的，不是烙饼，总之不好吃。
什么情况？不是已经打电话说好了取消订单吗？还给不给退款了？能不能有点信誉
两个小时才送来，卷饼味道还行，粥还不如早点摊的，没有皮蛋没有瘦肉，粥也没味道。冲着卷饼给两星吧。
太太慢了，
送的太晚了，11点订的餐，一点半才送到，而且没到也一般
送餐太慢了。。。等的蛋疼。。。
感觉太干了，不喜欢
俩小时才送到。两份粥才给1个勺。逗我呢
包装牛逼，送餐速度……咳咳……
饼是馊的,肉是臭的,还能在恶心点吗？,在百度订餐,头一次碰到这样的
送了80多分钟才到！味道,鸡肉太老了！粥的味道不错
买过这么多外卖第一次让我去楼下取的！还显得特别理所应当！一颗星给你都多！！！
饼好硬好厚，肉柴菜少，没什么味，比老北京鸡肉卷差太多了，吃一次不会再吃了。粥太咸
说退款也不退，一点都不诚信
送餐员极其粗鲁，没礼貌，差评
菜不是很好吃
送餐态度恶劣，非常非常不好
有点腻。没给拿勺子。
第一次订餐10点半订的，12点35才送到，还少一样，我确实很无语。
盖饭好难吃…粥还可以
味道一般吧，菜给的少，送的时间太长了，包装到是不错
两小时送到简直没谁了
最崩溃的是时间，近两小时才到，伤不起，味道不难吃，牛肉吃出京酱肉丝的感觉，量中等
性价比不高，跟图片差很远
饼子里卷的肥肉太多
史上最难吃卷饼！皮太厚！青椒太大颗,并且很辣,好歹也切碎一点,肘子味道太一般了,硬不嫩,太柴了，产品失败！还有包装的锡箔纸是个什么鬼，吃到最后汤全漏在锡箔纸上了,外包装那么大的纸袋是在浪费资源吗，真是想哭，重新研发吧,太失败！
送的挺快，不过为什么没有以前好吃了呢
实在不合口味，没吃几口就扔了
菜品还不错，不过送餐太慢了，从下单到送到一共用了90多分钟
粥洒出很多，配送人让去电梯门口等
从没这样的体验，能告诉我辣白菜那股刺鼻的化工原料味道是哪来的？能解释两小时的送餐吗？漏油，弄得办公桌一塌糊涂！
还算不错吧，一般般
送餐晚了50分钟，味道也没有第一次定的好吃了，土豆肉丝里边油太多
味道什么的还不错，不过比预定的时间完了1个半小时左右吧，饿的有点胃疼……
话说东西很实在，问题是为啥里面放了好多青椒，介绍里面完全没写呀，我都吃吐了，实在受不了青椒的味道，难道我还一颗颗挑出来，老板赔我的好心情
飘香肘子。。明显不是肘子上的肉啊！肥肉。
没有酱怎么吃啊
11点下单2点才送到,真特么服了,而且,肘子卷里面根本没肘子肉,就是普通猪肉块
太慢了，能换个送餐员吗？来了饭都凉了，本来就胃疼，说喝个粥，还是凉的！还有那个拌饭！送错了！大哥！！！！总之，很慢！！！！除了卷饼，剩下的没有好吃的！
好慢。以为是拌面。
京酱肉丝卷,酱放得太多了
量不是很大，小贵有些油，等了快一个半小时了才来
送餐时间长！,送餐员服务态度差！
非常难吃啊，非常难吃，特别难吃！
订了两种，结果只送了一种，粥没送，电话一直打不通，打的百度外卖客服，说帮忙解决。过去一周了，没有任何消息。
算是饭了，菜少的可怜
晚上七点订的外卖，九点还没送到，电话说是忘了我的订单，说好的退款一直没有退还
太差了，饭盒很小，一盒饭就装半盒。
送的挺快的,但是饼子不热,夹得肉好少没以前吃的时候多了
送餐也是太慢了，和同事一起定的，结果人家都吃完了，我的还没到！慢就慢了，定的纯素蔬菜拌饭，结果送来蘑菇拌饭，错了不说吧，饭里还有头发！太恶心了，果断没心情吃下去！
图片仅供参考
绝对不会再点第二次，包装的锡纸跟烤糊了一样，脏！送餐的逼跟大爷一样，我在阳台凉衣服，第一次没接到这逼电话，第二个电话我接到了，丫跟审孙子一样问我点没点餐，先不说东西好不好吃，就TM这服务态度，等着关门吧！
应该不会在点第二次了
南瓜粥凉了，鸡肉卷有点腻人，建议加些番茄酱。
味道真心一般感觉不是特好吃送餐的到还挺准时
送的真慢呢
送过来的时候是馊的，吃一口就扔了，有点坑人
东西很好吃，但是送餐速度实在不敢恭维，一个半小时没送到，连句话都没有！打电话一直占线，10多个电话，持续了半个小时还是占线，原因不想想的太龌龊。苦等一个半小时，都不知道会不会来，连个通知都没有！
还行…味道不咋地
建议两个小时前订餐！
太慢了,等了1个半小时
很好吃就是时间长了点
小两个小时送到,而且真的很难吃
注明了不要辣，可还是辣的
能不能准时点啊
不是我想说没货了，就不能马上停止接单嘛？两个小时才送到，饿到胃痛不说，都已经上班了很耽误事。饼还凉了，你说能好吃吗？,另外，我真服了百度外卖的办事效率，退款要15天，今天都第16天了还没有收到退款。不在乎那点钱，就是感觉很不爽，以前还觉得百度外卖挺好的，几乎每天都用。
味道不敢恭维
超级慢，配送态度也差，感觉就他家牛逼似的
一般般。。。
太sb了，要的肘子送个鸡腿
等了一个多小时，我也是醉了！
没吃过那么难吃的
送了150分钟！
巨慢,巨少,巨难吃
超级难吃，而且等的时间还长，11订的，1点多才送来，没有下次了，简直无语
卷饼有点辣…倒是挺刺激的，蛮好吃～南瓜粥比较一般。送餐实在是慢！上一次就是因为慢取消了，这次还是超慢，而且也没有取餐送餐的状态，让人心里没底，希望改进吧！
2个半小时，我也是醉了
这个饼真的很难吃，第一口肥肉，第二口还是肥肉，没有什么味道
太难吃了。
太恶心了，鸡腿肉卷饼干脆改名叫鸡皮卷饼，把面皮打开一看完全没食欲了，受不了
9点定的,12点才送到,还只送到楼下,太差了
香菇鸡肉卷饼=香菇香菇卷饼
超级不好吃。。。
味道还可以，就是量少…
难吃，快递脾气很大
哇。。还好是满减买的，原价买的要哭死的了。。。一手的面皮肉好少
不好吃，肉不好，饼很硬，差评！
三个小时的等待，服了
送了好久才送到,看着办吧
早上十点多定的，下午一点多才给送到，太慢了，饼还一般
没有想象中的好吃
11点的餐，1点多才到手里。这都上班了，怎么吃？
两个小时才送到！
太烂了，太无语了
味道一般（纯素蔬菜卷）
等了快两个小时，还把饼送成了饭，就这样吧
这蔬菜拌饭有点
香菇是不是烂了呀
送餐很慢，鸡肉腥味很重
慢到堪比蜗牛！
我是订的晚餐，送餐太晚了，都饿过了，唯一优点就是味道不错
以前用烙饼卷的还好，现在是面皮了，反正我觉得不好吃
鱼香肉丝咸的不得了，而且很干
登了100多分钟，送餐用了2个小时
卷饼没有一点味道，尖椒土豆丝没有尖椒，粗粗的土豆丝。素拌饭只有一点点土豆丝圆葱和酱。饭硬硬的简直了。严重差评
差评，鸡腿里面居然有猪肉，还是肥肉！
太慢了，用了2个多小时才送到！
卷饼里面吃出红色塑胶线,！！
还不错，就是送餐比较慢。明明点的汇源果汁，结果送的可口可乐，什么情况？？？
迟到了45分钟,饼都硬了
真是奇葩宇宙卷饼外送服务。说下这家的感受，一共点过三次此家的外卖。第一次点，早上十点半不到下单，下午两点硬是没吃上饭，期间催单无数次，打电话要么不通要么通了就说送餐员一直在路上马上送到，愣是被忽悠一大中午，无语。无奈只好把当天体验在评价里留言给予差评，结果晚上下班接到店家的电话，各种不容易，服务没做好等等道歉，OK咱们也不是蛮不讲理之人，创业做生意谁都不容易，也许当天真是店里忙不过来，你让我把差评删除没问题，也希望能有所改进。第二次点餐服务还是不错的，送餐只用了50分钟而且产品的包装和配送人员都不错.,第三次点餐，也就是今天，早上10:09下单，送餐员中午1:08拿着餐急急火火的进门，一句道歉的话没说，我问了句“你家怎么送餐这么慢，都三个小时了”，送餐小哥一脸不愿意的说中午就是这么忙，那还要不要？遂忿忿离去。我去真牛，感情你送餐晚，送不到怪我喽？送的慢你不知道提前电话沟通下吗，不打电话问你们，就装着没事人一样。得了，对这家也不抱什么希望了，宇宙卷饼就是这么霸气！
怎么说呢，最满意的是包装，哈哈，味道和想象的差好远，饼好硬，哎╮(╯▽╰)╭，不过挺便宜的
饭非常好，物美价廉，包装很精致！送饭的师傅把饭放在垃圾桶上用来吐痰和弹烟灰的沙子里，让人怎么吃？！送餐慢可以理解，毕竟定的晚，而且师傅要送很多家，但是明知道是垃圾桶，而且还是人们吐痰和弹烟灰的地方，还把饭放到里面，你这个送饭的师傅是不是太招人恨了？！
超级恶心，晚了一个小时，商家电话不是正在通话中，就是接通以后无人接听，严重鄙视！！！太无良了
一般般，速度太慢，太辣
米饭是夹生的，只好把菜吃了，饭扔掉
太慢,太慢,太慢,不好吃
卷饼还行,送餐速度太恶心,整得心情极差,订之前考虑一下
太咸了，粥太贵了！
等了132分钟
就是有点少。。。
菜不好吃。送货时间晚，等了好久。。。
也许是我自己没胃口呢
东西少，送餐慢
完全送错了啊(,‾᷄꒫‾᷅,)只给我送了一个带肥肉的，我点的是两个，一个鸡肉，一个土豆丝(ㅎ‸ㅎ)
靠。昨天中午的订单我取消了订单的。tmd太慢了。为什么没有退钱给我。我根本没有拿到订单。操。退钱！老板良心做生意啊
天哪太慢了。真的要2个小时。肉多量大但是酱料太少味道有点淡。皮特别厚
3个小时送到！
饼有点硬，个人口味吧，我不喜欢
挺好吃的，但是再也不买了，超时两个点。
一般，送饭特慢
根本就没送餐，还舔脸确认，垃圾
5点半下单，接单以后7点半送到，送来的时候整个都凉了。我如果不打商家电话问不知什么时候才能吃上。再这么送餐可能顾客会少一半。希望改正。
太不好吃了
减量了吗，没有咸淡味，菜也很少。
酱太少了，没有味道，菜也比从前少。
有点小，没吃饱
卷饼不错，但有点贵啊～
100分钟！！等死了
木耳不好吃，辣白菜还好，皮蛋瘦肉粥太淡
要了一个牛的一个鸡的,结果送成两个牛的,还有很多肉筋,南瓜粥极其不好喝,这也就算了,约的12点,结果12点45才送到,真是醉了
纯素拌饭真心难吃
送的太慢了,下次不点了
迟来了两个小时，不到十一点下的单，到一点了才送来，差评
首先送餐时间过长，十点半左右下的订单，系统显示11:20送达，实际送达时间为12:40,其次，配餐有误，我定的是全素饼送来的是全素饭
不给发票理直气壮
这个菜简直没法吃啊！！！,外包装还是挺好的，打开一看简直晕死了！,肉是酸臭的！米饭也不太熟！,真心没法吃！店家能给个解释么？
等了一小时，感觉量略少，一个女生勉强能吃饱，偏偏我是饭量大的女生
买了个王老吉，生产日期是2014年8月份的，僵尸饮料吗？
快递找不着地方，反问我都不知道哪儿，态度让我心情很不爽！一周左右吧，我留的也是这个地址，也是这家，为什么别人可以找到？前几次态度都特别好，就这次,。
汇源果汁没送啊
送餐速度过慢，服务人员甚至弄错了位置。
送餐太慢了，东西都凉了
妈的。饭都没给我送来，就默认交易成功了。什么玩意
鸡肉的有点淡
等了80分钟，餐厅卖不了就别出外卖，耽误时间
昨天40分钟，今天95分钟，饿的已经不行了……而且大家注意，不管你确认送达的时间多少，默认收货时间都是40分钟，一定要在评价的时候选择送达时间才可以
外卖慢的要死，打电话退单还不接电话
卷饼的量太小了，，
第二次点的飘香肘子等了近俩小时，饼有点凉了不说还特别干，肘子肉做的特别老，还没有刷酱，这样子生意怎么做啊以后
时间太长，休息日居然90分钟，味道一般
还凑合，第一次吃，从下单到吃到饼花了2小时。太慢。,饼有些凉了，而且酱料有点少。馅料也有点少。
味道好一般,饼厚又硬。。
我和朋友两个人晚上吃完，第二天都拉肚子了，而且我们两个那天晚上只吃了这个卷饼，真是怕了。送餐倒是挺快的，味道也还可以，但是拉肚子实在是受不了啊。。。
送过来都冷掉了。。
真是服了，等了将近两个小时才到，送餐的人说什么要下雨了还催我下来拿态度特别差。。
送餐慢，肉少，味道不好
送餐时间上太差劲
真泥马难吃。没有酱。一星都不想给,送的又慢
两个小时才送到，十二点半下单，两点半才送到。味道极其难吃，饼很厚，而且很多层粘在一起，基本咬不动。饼本身基本占到了一半体积。肉有一多半是全肥的，难以下咽，几乎没有配菜。里面几乎没有酱汁，又干又恶心。吃了一半就扔了。粥又少又凉，不提也罢。这样的店，没尝试过的人真是幸运，不如买包泡面充饥！
饼特别硬，肉特别干一点味道都没有
没见过这么玩的，不送进学校要我出来取，我出来取了你人还没到。祝早日破产。
越来越小了。。。
没给酱，很难吃
因为楼层很多所以让人去校门口自取，好懒……
上午订餐，两个半小时才送到
送餐两个半小时，不能更慢！木耳里有飞虫，无语！
送餐非常慢，东西又难吃，没有酱
感觉卷饼好像忘了放酱，特别干，一点水分没有，里面也不是肘子肉，更像是猪瘦肉，不好吃
百分百差评，米饭特么跟粥一样黏糊糊的，怎么吃啊！！！！第一次遇到这种情况！不是米饭，是大米粥！！！！
辣白菜好难吃。。。。。咸的发苦。。。。。。没吃过这么难吃的辣白菜。。。
纯素蔬菜拌饭里面为什么会有肉！！！什么叫纯素啊，哎呀，素食主义者受不了了啊！！1！！！
送餐太慢，等了近两个小时！包装不错，味道需要改进，点的全蔬菜饼，蔬菜熟太过了
太差了，尤其是送餐员态度！不会在来了，全各位慎重，态度也就不说了，里面的粥都撒了，我就呵呵了
在这种无风明朗的日子里等了快三个小时！！！
两个半小时才送到我也是醉了，等那么就好吃的话也值了，关键味道不咋地，全是肥肉，看着就反胃，不会再来了
快被饿死了，真的很不愉快的经历，商家电话一直也打不通
味道还可以，送餐很慢，而且商家电话一直都是关机，想取消订单都取消不了
这是第一次在你家订餐！十点半下单，一点半才送来！！！等了整整三个小时！打电话给餐厅，刚接通，就被人为的特意挂断了！而且我备注里写了三遍不要洋葱，最终依旧放了好多洋葱！说要黑胡椒味的！最后放的辣酱！特别无语！
差评！没见过比这更慢得外卖，差评！而且还难吃。！
饼有点硬，不好吃。
没吃出什么味道。饿死了。迟到1个多小时。
明明是午饭，迟到1个多小时，只能留着晚上用了。饿死了。
都没吃出什么味道，饿死啦。晚了1小时多。
得亏现在有优惠，你确定这一个卷饼值20,肘子在哪里,分明就是半熟的肥肉,糊弄人,量也是刷单刷的
两个小时才送到，无语了，又很难吃，貌似都没放酱，再也不会定了
两个小时，醉了
送餐人员态度恶劣，等了超过一个半小时，送来以后还骂人，叫过这么多次外卖从没见过这种送餐人员
卷饼不太喜欢吃，肉是块儿的，肥是肥，瘦是瘦，没有酱料，而且配菜辣椒真是辣死我了。外卖小哥为了不上楼和我墨迹半天，有这功夫都走一趟了
有点凉了，不好吃，没什么味道。不是很满意。
一个小时才送到。醉了
真的好难吃，唯一好的就是那个纸袋包装，卷饼皮硬，里面几乎都是辣椒和肥肉，你叫辣椒卷饼得了，辣椒还辣死人，我都说了不吃辣！那个皮蛋粥简直是我喝过的最难喝的粥，一点味道都没有，皮蛋瘦肉根本就看不见，真尼玛坑爹！再也不会买了！
还好，一般
说实话不怎么样啊,根本不够吃,还那么贵
难吃死了还那么贵
品味太一般了！卷饼硬，里面夹的菜品量太小！肘子太肥
能再慢点吗？？！！
不如昨天的，今天鸡肉太老，饼都干硬了，吃完牙都疼了
我10:25左右下的单，建议11:45送到，结果一直到下午1:29才给我打电话，打百度外卖电话取消订单了
要的皮蛋瘦肉粥全撒了。吃毛线。还慢的要死
如果没有肥肉就更好了
点的卷饼和粥，就送了卷饼，没粥，快递说问店铺，打店铺电话还关机！就这效率和服务，怎么做生意的…
送餐60分钟，卷饼味道一般
卷饼味道很一般很一般，不好吃，但是便宜
送了三个小时,我也服气了,开始刚来公司没注意直接选立即送餐了还觉得太早了,可是没想到还是订晚了
唉，等了好久
如果饼薄一些，加点辣酱或者麻酱会更好吃！
送太慢！粥没一点味道,并也很干,只能说一般！
不好吃还有货到都软了
10：30订的，12：40才到啊。两个小时啊，害的我午休时间都没了。鸡肉老，整体味道勉强及格。太失望
特别慢！！！送餐态度还很差！等了一个多小时，说了一句你们也太慢了吧！人家说那没办法餐厅太忙！卧槽餐厅忙怪我喽，一直说快到了快到了！到不了就到不了我也不用一直在楼下坐着啊！千万别定这家！！！味道还一般！就是便宜
味道还好，就是太慢了！！！
一次很不满意的订餐，第一次定，两个多小时才送到，电话无人接听，味道也不怎么样
我的肘子卷变成了香菇卷。皮蛋粥变成了南瓜粥。。不太合适吧....
等了两个半小时才到。
太慢了呀。。。
送货时间太长，店家态度太差
配送能再不准时点么，饭里全是沙子
口味还可以,就是送的有点慢...
好几次十点半定餐，都是一点送到、速度太慢、差评！耽误事、
太慢了，等了接近80分钟，都凉了
一个半小时才到～太耽误事情了
送餐有点慢,鸡肉有点腥,没吃完,量大
两个小时送到，够够的了！！！再也不会点这家了！！
基本都是带皮肥肉
就吃这一次吧，不过送餐员很好。
送餐慢，送餐员不送餐上楼。
不能再凉了,我点了不要辣，辣辣的青椒会不会太多了…哭昏
等了200分钟，终于到了！真快！！！！
等了快两个半小时，商家各种不接电话，
10:10下订单付款完毕、要求11:30送到，商家来电说会晚点儿，将在11:50送到。但后来经过了无数电话催单，午餐最终在12:45才送到，已经上班了，没时间吃了，最失败的一次订餐，真是醉了……
速度超级慢，而且电话也一直打不通，以后不会再订了！
这送外卖的小哥是在梦游么？每次要么我下去了等了半天也看不到人，要么就是和别人聊天去了。你要到了再给我打电话好么，别每次让我等你！！！！
都没送到，订单自己完成了
实在很一般，干死了，不好吃
一个字：次
最后吃的时候凉了,然后也不能热
饼比肉都厚,还干的要死,一点汁都没有,配送的人话都说不明白
送餐很晚，订的是11点送，快12半才到，主要是送餐人员11点才上班，哎没办法，有点咸，不太好吃
送餐速度快！可惜没有注意我订的是19:00送达，17:30就送到了。19:00还要再跑一趟！送来时眼前一亮，牛皮纸袋比塑料袋显得高了一个档次，订书钉封口自己给自己下降了一个层次。打开拿出用锡纸包裹好的卷饼，感觉干净和保温，还附带一次性手套和餐巾，赞一个。撕开1/3咬了一口，饼的口感很好，没有韧劲比较容易嚼。里面的肉，让我有些失望。我想象的肘子应该是大片的，这里的却是小丁丁。而且酱料不是我喜欢的风格。另外里面的配菜几乎没有，我吃到最后只吃到一条青椒，这样比较腻一些。整体能吃饱，卖20一份有些贵了。
难吃,不新鲜
挺好吃的,就是太慢太慢了！！(*>.<*),两个半小时！
就是有点慢
味道一般也就那样
可能我不喜欢吧！那个皮好生啊？感觉不太熟
饼还好，就是送餐速度太慢了～
还可以，附赠了手套和纸巾
他们是自己的送餐员，速度且慢了，两个小时！
他们没用百度的快递，速度就是这里写的时间乘以二！饭店且等吧
等待120多分钟我也是醉了
按错了，还没有送到
送餐太差，送餐人素质太差
140分钟才送到，饼也不好吃，也没有酱，干死了
一般。菜量很少
量太小了，对不起价格。
吃了很多次牛肉蔬菜拌饭，今天明显比以前少很多，不管菜或者饭都差不多之前一半，没吃饱，又去楼下买了份凉皮……
送了俩个小时,,坑爹啊....
史上最难吃的卷饼啊！！！包装精美，但是卷饼本身做的太差了，口感、味道、馅料都不行的说。。
肘子卷饼不好吃还贵
木耳非常难吃
肘子就是几块猪肉，光有情怀有啥用~
实在是好慢啊
饭菜真差，一个半小时才送到，送餐员人还不错
鸡肉卷饼挺好吃，肘子肉的不好吃，没有肘子就是小炖肉加青椒。木耳不太好吃，味道怪怪的。
说好的肘子,结果是肥肉块儿
点的牛肉蔬菜,拿回来一看是京酱肉丝……至少解释一下啊,菜还不错
送餐实在是太慢了，但卷饼挺好吃的
我点的大份肉卷，价格是小的两倍，但是大小几乎和小的一样！打电话过去，老板竟然跟我说就是这么大！还和我说各类服务员生病的借口(语气就是胡乱临时编造出来的)。此外，他们的粥简直没法喝，几乎全是水加上一点点米饭。真是没见过这样赚钱的！摆明了就是为了赚百度的钱！
菜品没味道。。。周也是。。。。
量是真心不敢恭维哇
皮太厚，没有菜太腻
青椒好生…送餐好慢…
只给一点点菜，比一份凉菜都少，根本不够，超级差评！没见过比他家给的菜再少的了！以后再也不买他家东西了！
并不是太好吃
神奇的店子！大份的卷饼是普通的一倍价格，大小几乎一模一样！赚钱也不是这也赚的啊！
就是不辣，辣椒酱啊
这种口味怎么有信心开店的，不改变就等着倒闭吧
送饭太慢了
送餐送了2小时…电话催了无数次…送来还少了一个…崩溃
送餐太慢,是不是因为用了优惠卷,只花了4元就最后给我送啊～,还没吃呢,等的太久,都没胃口了
真心太慢了～～～～
好难吃，什么味都没有，还被店摆了个乌龙。。
味道不错，多放蔬菜会更好吃，但是突然发现里面有一条头发，有点那种感觉，你懂的，以后多注意点，做饭的人把帽子带好，千万别再发生这样的事
第一等了两个小时，第二真的不好吃，菜量还特别少
菜品也太少了吧,第一次见这么少的
等了两个半小时，客服给处理了半个小时，最后就是默默送过来了，也没给解释一下。为了避免影响好心情，以后是不敢再点了。
皮儿有点厚，肉有点肥
不好吃,有些吃生的感觉
外卖不错就是运送速度晚了差不多2个小时你敢信？！！
震惊了,京香肉丝只有黄瓜,没有肉,卧槽
送餐慢，超级超级难吃，一点味道都没有
感觉味道一般
菜太难吃了
我等了两个小时，好郁闷
我想打0星，可惜不可以,送餐用了130分钟，赶上吉尼斯世界纪录了,给门店打电话，说送餐员早就出发了,大家千万别买这家的吃的
这个单子,我没拿到餐，钱也扣了，你说怎么办吧。
你家送餐员们来的再晚点么？态度能再差点么？？！
今天可能因为各种原因晚了40分钟吧，还有代金券为什么默认吞了，不支持卷但是在选项和店面下不要标代金劵
额。。。很难吃
太难吃了吧，怎么会这么多人推荐呢
晚了非常久就不说了，这卷饼如果中间不刷酱的话,你菜单上写什么刷酱啊？一点味都没有
不爱吃甜口的肘子…尖椒巨给力…
味道一般,送餐也太慢了……
送餐慢，等了96分钟，让在南门取餐，尽然送到北门，还把餐给了门卫，味道也不怎么样，不考虑在订餐
让我出去自取。卷饼的肌肉有点发臭。皮蛋瘦肉粥只是大米粥上面放了几块皮蛋。
味道太淡，建议多些酱料，辣椒太辣，不如换成黄瓜或者土豆丝
难吃，花点心思在菜品质量上吧，否则。。。。
超级难吃，速度和包装倒是不错，不知卷饼怎么做成这样
催了三次单也没用，照样不能准时送到。
X了狗了才会点这家
电话根本打不通只能死等。。。。
等了1个半小时，送餐员态度极差！
菜太少了太少了。根本不够吃。
肉有点硬，不如肉夹馍里面的肉好吃
10点下单，12点还不到，打电话催了5次，说是送丢了，最后下午1点送到的
未送达，打电话关机不接。
昨天,中午给我送的餐盒烂了,说一会给我送，结果到今天,都没有送过来。我的皮带瘦肉粥呢？
卷饼皮是真厚,土豆丝太少了
10:25点的。13点10分之后到。,中间电话都打不通。最后我直接不要了
送餐人员态度不好，很不客气，不就是没接到电话嘛，一点耐心都没有
太腻了，口感不如西少爷
太难吃了！饼夹生的感觉还咬不动，里面都是大肥肉，咬一口就直接扔了，粥还凑合。
不会再在他家定了,外卖一次送不到,一次等了3小时,彻底无语
送餐速度还不错,但真的不好吃,肘子卷里超过一半都是肥肉,就算没有肥肉,味道也一般
卷饼太厚了，不好吃
总是不能按时到
宇宙卷饼是饶了宇宙一圈才送到的吧，等了2个多小时也是醉了。
太慢了。下次能不能快一些，等了近两个小时
皮太硬啦～,不好吃～
今天太心酸了，这是我原来印象中的宇宙卷饼么，三口下去全是皮啊！哪起来手感就很差，不饱满，没想到全是皮啊，我的馅呢，肉呢？是换大厨了么？不给好好做了？
东西味道还可以但是送餐送了俩小时非高峰时段这速度真无语
我很少评价，但这个我想评价下，整体包装是纸质包装，肉卷是锡箔纸，感觉挺干净，但是饭我真的是不喜欢吃～以后不会点了
饼太难吃了,，一点饼的感觉都没,，黏糊糊的
时间也太久了，还不是用餐高峰，足足等了两个小时。
太甜了觉得
时间有点长，都这么晚了~还很忙啊~我都快饿死了
两个小时才送到，失望
慢成狗了，俩小时，也不解释，说取消就取消了，店大欺客啊
太慢太慢，再也不定
太慢了，俩小时连个解释也没有
再也不定了。
慢死了，还没个解释
2个小时才送到，也是醉了，取消订单都取消不了
还特意打电话说不要辣，结果还是给放了辣椒，客户的要求就没往心里去，受不了！
不如以前好吃，肘子都有味儿了！哎！
等了两个多小时，不过东西还不错
服务态度倒是不错，不过确实送的太慢，从点餐到送达历时三小时
10：14下的单，要求11：45送到，结果13：50才到，我还以为送到宇宙去了呢！什么？好吃么？你饿着肚子等俩小时，还有心情尝好不好吃？
我想给零个星，可以没有呀！！！！！太慢了，2个小时了！！打了好几个电话催，每次都是再等10分钟，不如自己出去吃哇，这么慢，等什么外卖！！我自己去店里都能打四五个来回了好嘛！！我十一点多就定了，还要多早呀！！等到现在已经一点半了！！幸好没有急事！！！已经没有心情了！
10点半下的单,12点18送到。速度太快了...味道还可以,但因为送来的晚凉掉了...
说实话味道实在是不敢恭维，下次不会再吃了！
香菇鸡肉不太好吃，果汁也太袖珍了吧…不过速度巨快
送餐时间太慢太慢，包装倒是很干净，也挺好吃，就是送餐好慢
太慢了，等了两个小时
非常难吃，味道淡，肥肉多，特别腻，吃了一半就扔了
不好吃。。。菜太少了。。。。
其实还没到,但是不想等了,总之应该不会再选择这家店了
难吃到爆~真心服了
粥不错！！！
卷饼味道有点淡。粥不错！
不好吃，没有盐。建议增加甜酱,回头客会多一些，只能呵呵了
太慢了。。。两个小时
饼不值这个价钱，粥也做的不咋样
等了100分钟，我还要说什么吗？
垃圾，送的超慢，送餐的态度又差
把那个送外卖的废了吧，这么懒找借口不送到楼下，什么态度么
现杀猪都比这快，打电话催了一次，结果半个小时以后还没送到！跟我一起点的比我的早到四十多分钟，落单了吧！打电话催就敷衍一下，真是没谁了
第一次忘送粥了
跟图差别很大
好多肥肉啊
不太喜欢这个盖饭，还是卷饼比较好吃
饼里一点酱都没有，干巴巴的没味道
我从11点半订餐，你妈的下午一点四十才送到！！等了俩小时！！再你妈也不定了！！
只能说一般，不怎么好吃，米饭明显感觉不是当天做的，用水泡太久了，
太腻了，而且量少
不好吃好吗！！粥都冷了！！饼是微波炉加热了吧特别干！！
不送餐到手，非让自己取
今天实在是太慢了，但是服务还好
送了将近3个小时，差点饿死
味道很不错，不过包装真的是越来越差了，之前高大上的牛皮纸袋也没了。送餐太慢。
定外卖肯定是为了方便,但1个半小时才送到是什么情况,高峰点写着提前1个小时,我提前1个多小时订餐,要是远能早点出来吗,也没超出写的送餐区域吧,要不您就只送附近那一片
味道有点淡，不过服务很好。
这绝对是我吃过的最难吃的卷饼，没有之一。而且要多慢有多慢。
没有什么味道
送菜太慢，过了高峰时段人都走了，一个多小时还没送到，电话取消后，不知怎么退款
就几条肉丝，全是土豆丝，而且有些没熟
4个钟头,大家自己想想吧,这样的店
今天真难吃，吃了一半实在吃不下去了，包装也没以前好了，等会，我吐吐
一个半小时才送到太慢了
说实话等了一个多小时，收到后尝完第一口就后悔了，菜量少不说，粥也不好喝！
等了一个半小时。上面标价20，其实也就值几块钱，不知道是商家骗百度补助，还是百度联合商家欺骗消费者，反正很不值，以后不会再买了
少，皮厚，果然只值一块
送餐服务特别差！骗人！明明保安让进大门，就因为懒得进来，所以骗人说不让进！无论东西好吃与否，就看在这个送外卖的人，以后也不会买了，也不会推荐朋友买！什么服务啊！！！太差！！！
不能保证送餐就不要搞活动，2个小时送餐不能接受
咬不动，给的肉还是挺多的，都是肥肉，再也不订了额
送餐速度慢，打包盒里全是散的粥
慢死了！！！！！！不怕饿死的可以订……
非常的不负责任！送餐基本没两个小时压根吃不上！等你快饿死了，饭来了，彻底凉透了……
送餐速度有点慢
食物一百分，速度1分。明明走路十分钟的路程，制作要那么久吗
我要的是大份蔬菜牛肉扮饭，送过来和同事中分的一样的饭盒，贵了那么多，但分量根本没多多少，太坑了，还有，我要的是牛肉，吃不出来牛肉味，也没有回民，否则让尝尝是不是牛肉。。。。。不说了，也没办法上图，大家自己点一次就知道了，以后这个饭进入黑名单了～感觉太坑～
口感真心一般，下次不买了
差差差！时间太久！
慢死了，不好吃，百度外卖不靠谱，没意思！两个多小时等待。
很难吃！！！
居然没给我南瓜粥！居然我昨天忙工作，忘记自己点了南瓜粥！还我的6块钱！只给我拿了卷饼！
估计这家要穿越宇宙配送,已黑名单
为什么感觉肉臭臭的…感觉整个人都不太好…
。送了4个点。饭也没看到,说是退单也没,还说要免费明天重新从新,也没见。
太咸了,味道可以,但真的是喉的难受呀,不推荐购买
两个半小时才送到，而且真的很难吃！特别咸！！这么难吃，居然还上过天天向上……真是坑爹！！！
速度太慢，要是太远派送时间无法保障，就不送好了
这是我有史以来吃的最难吃的卷饼，哎，那个八宝菜更是不敢恭维啊，难吃死了，以后再也不来这家订餐了
好吃是好吃！10点定的11点半送餐！最后都13点了才吃上！真是够了！可是挺好吃的！量还算不错！
少了南瓜粥
等了两个小时,无语
操，送来全洒了不说，大夏天送来全是凉的，一个半小时送到，你们是特么做蜗牛来的吗？破外卖，必须你妈负分。菜品也特么很一般。
今天的南瓜粥是酸的！！！！
很慢～等了两个小时～人都快饿死了～还没给送到地方～自己走了一段路取的。以后再也不订了～
因为你们说的没看见,整整150分钟,干的漂亮,叫我以后还怎么点你们家的东西？
送外卖的素质太差！
太慢了，10点多定的，1点15送到的。本来想取消订单，需要打电话取消。我打了，人家说需要换另外一个号，他们不负责取消。然后我又打了另外的号码，一位女士接的，我说我要取消，她说经理不在，她不管。说完她直接就挂了。。。牛逼~
没见过这么慢的，10点半定的，一直到两点多才送来。河北买的饭都送到了吧！电话从12点打到1点多才接通，订单还取消不了。真是等到脾气都没了。。。服了。。。败给这家店。。。
38元餐,和15元餐,量的大小一模一样,告诉我这个是大份的,给店长打了电话,还骂骂咧咧的
打了n个电话，n个人跟说我在送了，然后两个小时后被告知，我的订单落了，压根还没做，我真的是*******~
东西好吃，但是要等好久！好久！好久！！！！店里电话打不通，好容易打通了，要了送餐小哥电话，结果是个空号！！！！！真的无语了！！！！
差评，口感一般，量不够，最过分的是等了半天，快递小哥让我去楼下自取，说没有地址！324不知道在3层？？？！！！
送餐慢，店家电话永远打不通，虽然味道很好，但是以后也不会再来了
和想像的有挺大差距。
太慢了，等了80分钟才到
送的太慢，等了快3个小时
外送非常非常非常慢,110分钟,我就日了狗了,味道也一般,量也很小吃不饱一个卷饼,以后不会再订了！！！！！！！！！！！！
里面竟然有大片肥肉皮，说好的鸡肉卷啊。。。
我定的6点15，竟然提前一小时送来
不好吃，还慢
不太好吃，没味，凉了
味道一般！而且等了一个多小时。
包装不错，口味一般。
还行吧定的11点15送到结果12点30送来的
服务态度非常恶劣，生了一肚子气，一个大老爷们儿跟个娘们似的。
距离600米，送餐2小时，
太慢，以后不会定了！
7块钱的拌饭真的是不好吃啊！
十一点五十才送到,完了好久啊,味道一般,而且现在的并好小啊,大分的和以前中分的一个量
骗人的地方，点了餐要是送不来到是说话呀，根本没人理，中午饭你下午两点送是什么意思呀
商家根本没有时间概念，无法送餐，打了电话说在楼下，十几分钟还没见着人，根本就是骗子
根本无法送餐，订多早都没用，破店
什么玩意！！！订了不送
鸡腿肉卷还可以,肘子和尖椒搭配,个人不太喜欢,感觉像红烧肉
只有肉菜没放酱料，太干。
好小一个。。。
出于好奇点了肘子蔬菜卷，但是真心不好吃，味道淡但是肉很腻，倒是鱼香肉丝的还不错呐
份量变少了，味道也不如从前了
太坑了吧，看图片以为很大份的，结果小的可怜，而且里面很多肥肉，根本不是肘子
不在范围了，烦
太慢了，不想说什么了…
说真的,从不给差品,这回真的气到了,虽然知道这家一向很慢,但今天等了两个小时,以后不会再点了,味道再好也不会找这份气受了
粥盒都烂了，粥全撒出来了
味道还可以，就是这送餐时间2个多小时才到，也是醉了！
这也太慢了。。。蔬菜的饭味道也不怎么样。。。
晚了近一个小时才送到，饼很干，不好吃，里边的肉不像肘子，根本不能当顿饭
送的有点慢
今天的酱香鸡腿肉竟然是辣的，郁闷，本来的好吃多了
味道还行，就是速度太慢太慢了，不到11点订的，快1点才到。
口味很一般，我说不要辣店家竟然把青椒给抽掉了，然后整个一个土豆丝饼，而且还咸。。。粥太稠了，都没有什么味道，有待改进
在这家订过三次，一次凑合，第二次没给送饮料后来补的，第三次我上午十点多订的下午两点多给我送到的，之间催单无答复，打电话催无人接，最后退单说五六分钟就到这单免，半天也没给我取消订单，到了连句抱歉都没有，百度外卖也没有直接退单还得联系商家，我要确认了觉得自己的权益都没法保护！以后不会再订这家了！我会想办法取消订单的
没有送,也没有退款,呵呵
肉卷很咸，送餐很慢
送货挺快，但味道不如以前的好吃了！
我能说什么,不喜欢吃没有味道的肉吧
肘子肉味道有点淡，肉有点硬，有的带着筋咬不动，面饼不知道为什么发红，感觉没有上次好吃了。
肘子不如鸡腿好吃太油了
送餐速度真的很慢，还忘了送粥过来，又补送了一次，肘子卷很一般，如果能把设计包装纸袋子的精力放在提高产品质量和送餐速度上就好了
额。两个小时送来也就算了，我也认了。可是点的南瓜粥呢？？？？希望给个解释。。。
送餐非常非常慢，强烈建议不要在这家订外卖
送餐时间太慢了，打了五六个电话都没啥反馈。说是4点50能送，整整迟了一个多小时
还可以吧,送餐太慢了
卖家态度很差,直到一点我上班才送到。直接影响我吃饭,。电话催单态度很恶略,嫌我打电话催单。送不过来外卖就不要接单。耽误别人用餐,影响正常工作
飘香肘子没吃着，鸡肉蔬菜没吃着，小哥不知道把谁的给了我们吃了俩土豆丝的大热天的也没追究，饼不错，其他不知道！对了，谁吃了我们的肘子和鸡肉？
快递服务差，提前俩小时订餐，晚了二十分钟，味道一般
昨天订单付款，两次都一样，感觉牛肉有些问题，挺饿了，后面那个就吃了，晚上闹肚子，晦气
感觉没有一天好吃了，不过还行，凑合凑合一顿午饭呗
味道还好吧
没见过这样的餐厅，十点多定的，整整送了两个小时，电话费都不知道打了多少！！！！
等了两个半小时，也是日了狗了
倆小时,电话永远打不通,你让我错过了我能吃饭的点还期望我给你什么评价？！绝不来第二次
12点半收到
快三小时才送到,结果也不免单,多吃一顿
送餐好慢，菜的味道还算不错
送餐员素质太低。
和舍友一起定的，他先来，等了20min我的才来，还又给舍友送了一份
真心不好吃,宇宙卷饼的口碑彻底毁在拌饭上了
中份，肘子肉，好棒哒~就是时间有点长，肉有点凉了。吃得好饱~吃小份要减肥的妹妹就只能望洋兴叹了。哥哥或者弟弟欢迎来~
牛肉有点味道
点了肘子拌饭和一份南瓜粥，送来时没有南瓜粥，打电话说给送过来，这都晚上了，还是没影，不给了就明说，不就6块钱吗
无语了，十点下的单，要求尽快送出，下午两点多才送到。差评！
十点十五下的单，下午一点才收到，中途催单两次无果，打商家电话竟然故意不接听！！再次拨打过去就占线！！卷饼也越做越差！。。。
实在是太慢了，等了三个小时多！！订的比我晚的都先到了，真不知道商家是不是知道按顺序抓紧时间送餐！可能时间过长卷饼的饼已经糟烂了，和锡箔纸黏在一起都分不开。。特别失望！
定这么多次，没见过这么慢的
拜托你们给每个饼涨两块钱多请几位送餐师傅行么，我定了三次饭了，每次都是提前一两个小时订，最早的一次迟到一个小时送过来，你们都是睡醒了午觉吃午饭么
特难吃，菜、酱都特少。送餐超慢！而且还不接电话，
送餐太尼玛慢了
小菜是从市场随便买的，难吃死了，不忍心浪费吃了几口，结果又拉又吐
送餐速度真的是太慢了，太太太慢啦，将送餐时间提前到11:15后，等到12:57才送到……
太可恶了，不送还接单，催了几百遍都不理客户，从没碰到过这么恩劣的商家
你饿死爹了,这种服务水平等着关门吧
挺好吃，就是慢！！！
真是慢！！！提前订也是这么慢
1星都是多的，提前订了俩小时都没到
慢！！！提前订也白搭
巨慢，提前2个小时订也这么慢
送了两个多小时才送到…都冷了，这种天都能冷掉
预计11:00到达的餐12:24才到……这样的速度让人之后怎么敢再订！！！！！！
太慢了！青椒太多！
昨天送的肉丝的大
太慢！！鱼香肉丝没见几根肉丝
送餐速度太慢10点多下单，最终送到12点半。。。
太慢了～～～～～是不是临时杀的猪
饼带汤的洒哪都是，还一直淌～南瓜粥一点味没有
把中饭送成下午茶，2个小时，这还能算外卖么，已经没有食欲了
都送错了，点的两个十元的土豆肉丝饼，结果送来俩八块的青椒土豆饼～送餐的还可屌了，看着就像小混混～
下次请让送餐员送到指定地点，每次都是我自己出去去拿,米饭好像是剩米饭。
九点多顶的，预计11点送达，结果催单了11点才给送，12点半才送过来
超级无敌慢,等了整整三个小时
呵呵，20块钱的卷饼，里面就3小块牛肉，剩下全是土豆丝，有你们家这么卖东西的吗？肯德基都没你们家坑！
没有那个肘子得好吃
兩個小時才到，肘子肉糙⋯
9点40预定,12点半到,打电话下楼了,说送错地方了！！！能不能再坑一点,服务差到极点了
盖饭菜太少了完全无法吃下去
卷饼味道有点淡，肘子瘦肉有点多，太有嚼劲
慢！慢！慢！重要的事情说三遍！！整个人都饿傻了！！！
包装什么都很精致，就是味道不咋地
京酱肉丝还可以
我只能说太傻逼了,外卖人员更是傻逼,自己不看地址还没完没了的叫唤,你是服务人员还是大爷,我去尼玛的
我买的土豆肉丝，送来却是土豆丝。高价买低价菜。送餐员让我打400客服电话，空号打不进去。就这样吧。
刚开始挺好吃，后面我发现鸡皮上还带毛，我就恶心了，真恶心了，前面吃下的啥，我就难受了，早知道就吃肉丝得了。
点了两份饭，都没有给筷子！！
迟到四小时送来，真的是宇宙第一慢，迟到也不打电话说声，什么狗屁卷饼。垃圾商家。
包装很精美，卷饼味道很棒！我喜欢！
两个小时才送到,京酱肉丝简直打死卖盐的了,以前很好吃的呀
送餐速度超级超级慢……
两个多小时才送到，电话也打不通，而且私自换了菜品，都没有通知
我去，，4、5个小时你猜来！！！真可以！！！都别来他家买了。
一般，速度很慢，慢，慢，无法想象的慢
太慢了，，。
粥还不错，饼太油，都散了
土豆丝肉丝里有辣椒,点餐的朋友们不吃辣的要小心!味道一般.
下单后1小时54分钟送来的,还让我说啥
慢啊慢！！！十点10定的餐，十二点半不催还不来！服务态度不错就是慢！不饿的就可以慢慢等！蔬菜卷蔬菜太少，全是洋葱！！！包装还行…可有啥用呢？华而不实！
太慢了点吧,将近两个小时,一次郁闷的订单
让我评论是吧？先不说从哪个宇宙送来的不关心，就说说专业素养，素养！！明白吗？没那金刚钻别揽着瓷器活啊，送餐的小哥居然告诉我不是你们那的人，也不是百度的人，难道你们还有宇宙派来送餐的吗？你们标题应该改改，叫太刺激卷饼，袋子上居然写更健康更懂你，我觉得也应该改改，得胃病,吃卷饼
菜品很一般，理念好，产品没搞好！
太差劲了，三小时才送，菜和图片严重不符
送餐速度不是一般的慢，而且店家的电话永远打不通，也没法确认送达的具体时间。不会在订了
比蜗牛还慢，送到的时候粥都撒了
11点订餐1个半小时才送，客服永远不通，土豆丝卷里吃出了百洁丝！！！！钢丝
速度确实不是一般的慢，菜品我很喜欢～赞一个吧
菜少，口味一般
包装很好，味道实在一般，卷饼皮很厚，肘子全是肥肉，带皮的部分还有毛，感觉有点不卫生。
肘子肉太干了，不嫩，吃着很硬。饼也有点厚。没有想象和网上吹捧的那么好吃。
送餐很慢很慢，定的很早了还送了一个半小时。定的粥没给送，说给退钱也没给退，一点诚信都没有，同时也遇到过同样状况，不会再来了
送餐速度快，就是太难吃
幸好有一瓶老干妈来拯救这份饭。肉少，米饭就跟泡水里一样。
送错了三个位置才送到，来的时候粥的盒子压破了，全撒在袋子里了，差评
真的很慢。。。
首先，送餐太慢，缺点！其他包装，味道很不错！用料ok！
包装牛逼，味道一般，皮厚馅少
马丹，敢不敢再他妈晚点儿？！！！！！,真是受够了，10:50左右定的，你丫快两点才送过来!,而且吃的真心感觉一般，一点也不好。马丹，真是气。
首选是得吐槽一下这家的速度,一个半小时起,然后卷饼包装很不错,酱香鸡肉的比较赞,飘香肘子一般般,只是店家,我强调那么半天一点辣都不要,素卷里还是辣的,先吃了一口觉得你家酱汁太稀,味道淡,然后就直接吃到了红红的辣椒,我刚手术完几天不能吃辣啊,今天注定又是难熬的一天
一个小时零十分钟，简直龟速，下次不点了，不准时
送餐等了快两个小时还没到，十点多定的，十二点四五十了还没拿到饭，我只有在别家又定了一份，都比你早到
太他妈慢了
订了一份餐，1个半小时才送，本来和同事一起定的，只送了一份，还说让我们自己联系，没见过这么差的送餐
不知怎的，店家地址没显示完整，快递哥把餐送错了，引起了误会，最终餐到了就行
太慢！！味道一般！！
送来的太慢了
不好吃,还送的特别慢
饭还不错，但是送餐真的是太太太慢了。。。无语了
十一点订的,等到快一点,以后再也不定了
除了慢，其它还好
可以改名叫全宇宙最慢卷饼了，10点57分下单，12点45分送达。。呵呵了。
两个小时才送到,送餐态度还特别差
送餐的时间太长了，催了以后才到
十点多点的，快两点才到，这速度，也是醉了。以后吧不会再买。
奇难吃，建议不要订！
难吃又很慢再也不吃了！
貌似没熟.,2个小时才送到
1:50订的,快五点送到的
两个小时才送到，慢
锡纸包装不错，但是两个多小时送到的卷饼湿糊糊黏牙，如果是现做的可能会好吃些
10点40的立即送达也能到一点才送到
10点40点的立即，快一点才到
9点多下单，约定时间为11:30，12:40才送到，还要不要吃了,量少，还吃不饱,写了备注了，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣。结果还是很辣，下单的人是傻子还是瞎子,实在找不出来优点了，特别不建议选这家了
十点订餐。。。十二点十五到。。。我终于知道你们为什么吃的很香的。。。都你妹饿的
没见过这么慢的。十点下单，11点半才开始送餐。12点送到已经冷了。简直是花钱买罪受。
没有以前好吃了，感觉优惠了以后肉和菜质量不如以前
卷饼一直不错，可是那粥实在是太差了。比稀饭还不如，以后还是不要卖粥了吧，拉低了菜品质量。
漏了，漏了，漏了
土豆肉丝并没有看到肉丝。。。
卷饼没有想象中的大，但肉很多，就是送餐有点慢
我本来想看看比肯德基肉卷都贵的外卖是啥味道。难吃，油腻。凉拌木耳就是放点盐和醋就了事了。包装看起来挺不错的，可是味道不行有什么用。
肘子比较肥
超过了预期时间
酱有点多，速度挺快的
我只吃到一块牛肉……
不好吃……
等了一个多小时也就算了，粥撒了一半，袋子里面糊成一片！还让人怎么吃！！！！送餐的大爷态度还行
送餐好慢啊,离得这么近居然送了一个小时！也不太好吃！难吃到嘴！特别油！
送餐慢，望日后改进
难吃到爆！鸡肉一点滋味都没有。就鱼香肉丝的好勉强！
难吃到爆！就鱼香肉丝的还好！
卷饼略厚，鸡腿上还有皮有点腻，蔬菜多加点比较好。貌似后台出了点问题，一直没出单子。不过店家人不错
1个小时还没送到！又不是饭点！,不小心点了确认送到的按键怎么撤?！！！！
以后再也不会定这家了！！！以后再也不会定这家了！！！以后再也不会定这家了！！！（重要的事情要说三遍）,9点半定的，送来1点了，期间商家电话一直占线。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,饿死了,才送到,打了15个电话都没人接,这服务也太衰了吧
一个半小时才送过来，然而没有粥。。。。我也在怀疑这是不是牛肉蔬菜的。。。。外卖大哥坚持自己没送错，餐厅电话一直在通话。。。。
送餐员太无语了，晚了45分钟，45分钟啊！！！而且还是10:30前下的单，这是什么速度啊？拿到的餐里面的手套全被饼汁浸了，根本用不了
卷饼一般，就是送的太慢，都晚半个多小时了！
一不小心点错了，一个小时十五分钟了，还没送到
难吃,肉又硬又腻,吃的恶心,差评
只送来了卷饼但是没送粥，打电话一直占线，最起码打了不下十次了，总算通了又让我打另一个电话，又继续不是占线就没人接，终于打通了才把粥给我补上送来，据我下单已经过去快两个小时了
太慢了……
必须要给差评！！！！！！！一直特别喜欢吃这家，订了好多次了，结果今天等了两个多小时，催了两次才送！！！催单时候店家态度也不好！！我都下班了，还得在这等外卖！！送餐的还特别蛮横，说慢是店里问题，和他一点关系没有，让我找店里去！！请的都什么快送餐员！！！！
说了不吃辣。。。送来的还是辣的
卷饼都凉了
一万只草泥马奔过……等了一个半小时……再也不会订了！
够久的，以后不会再买了，等了快两个小时。。。
好多肥肉。。？？
10点下的单，要求11:45送过来，结果12:45才送到，中间催单两次没反应，打400也打不通。快递小哥很朴实，12点多才拿到饭，然后风风火火爬步行梯到15层送过来，辛苦了，但餐厅做饭也太晚了吧！！！粥和肉卷味道都非常一般，等的快饿死了
卷饼还不错,送餐速度跟粑粑一样,近一个半小时,送来都凉了,还得拿微波炉热
卷饼里一个钢丝，希望卖家能注意，生意好了，要更细心才是
在约定时间的一个小时后才送到，真的是太慢了，虽然包装好味道棒，但是选择送餐服务，在饥肠辘辘的中午能够准时送到才是最重要的，因为饿了之后味道什么的都是其次，马上吃上饭才是好评的关键
送错了，送成盖饭了。。
客服态度恶劣，打电话催单我还不乐意呢！这速度简直了！
东西很好吃啊很好吃，送餐真的很慢啊很慢
两个小时才送到,非常差,不会再定了
两个半小时，不是一般慢啊
没有餐具，让我用手抓嘛！
我承认店家的包装很精致，但是能严谨一些吗？请看好，我定的是【飘香肘子卷】！！！！鸡肉卷怎么解释？？鸡肘子？？？鸡肉味这么浓的肘子我也是第一次吃，电话也没人接！
菜量有点少
两个半小时。。。
催了两次，等了一个半小时才到，快疯了，难吃死了，以后不会在买
差评，太慢了
没有想象的多
才不好吃，居然等了4个小时。无语，还能说啥呢，饿的没力气了，在饿了么上重新定的都到了。
快一小时了，饭呢
送餐时间比预定时间晚了一个小时，盖饭味道淡了些，皮蛋瘦肉粥还不错
一个卷饼不够，如果买的时候可以再添加买几个卷饼就好了。肉和菜很多。
一个卷饼不够，菜和肉很多，可以再额外买个卷饼吗？
卷得和以前不一样啊，锡纸卷到卷饼里去了，吃得到处都是好烦
可能是订餐的人太多，这家的快递一直都慢！
之前晚归晚，至少还能接受，这可好，11点20订，两个多小时才到，送来了都该上班了，都没有时间吃了，下次不敢订了
应该是最后一次点。。
送的还算快，但是肥肉太多，吃得有点恶心。皮蛋瘦肉粥一般般。总体一般般。
等了俩小时,太tm慢了,卷饼倒还行
好评都是刷的吧，送了2小时，粥都变成饭了，卷饼都黏了
13:20多才送到，呵呵嗒，强烈要求自取！！
每次送来的外卖袋子都是湿的，卷饼会漏，还竖着放，什么心态？
送餐实在太慢了，整2个小时，辣菜也不注明，失望
史上最慢送餐╭(╯ε╰)╮
11点定的,1点多送到,打开就发现饼里面有一根头发！
预计11：30到达的，12：35才送，那也就算了，质量也不如以前了，面皮是有点生。
肘子卷味道一般，凉的
肉太多了，送餐速度有待提高！
我吃过真难吃的没吃过这么难吃的。
支付就是一坨屎
送餐慢,鱼香肉丝的太油了,不好吃,腻
味道一般，不是很好吃，送餐时间太长，备注带发票反而没带
飘香肘子，其中肘子没味道，送餐时间太长，还没带发票
粥是馊的，不能吃了；发票没开
卷饼味道不错，值班人员服务很好，只是单点的南瓜粥酸了，竟然在热乎的感觉下以为是刚出锅的，喝完后小提了一下，值班人员一尝果然是馊了，退给我了单点的粥的费用，服务很好，只是不知道今晚上会不会拉肚子，好怕。
口味一般，感觉不是肘子肉
选的立即送餐，结果快一个小时才送到。。。希望下次能很快送到
实在没话说，九点预订送到12点40才送到，电话就没打通过，饼挺好吃，但也不能这样啊
100分钟才到...其他的就不多说了
你确定你做的是京酱肉丝？还是欺负顾客没有吃过？还是因为顾客选择了打折？还是百度没有给你们补差价？米饭还是二次加热过的，明显是剩饭。无语，伤心，不会再订了
垃圾垃圾,这餐还送不送啊,俩小时了还没到
速度很慢！卷饼很难吃，还20块钱，里面全是肥肉，坑死了！
飘香肘子卷，里面不是肘子，就是很普通的炖肉，半生不熟的，看着就没食欲。一口下去，唯一的感觉就是：难吃到没朋友！吃了三口，实在受不了就给扔了；包装倒是高端大气，不禁让我联想到老板肯定是把店里的主要资金花在包装纸袋上了
南瓜粥洒了一兜子,黏糊糊的,那场面像翔一样,瞬间没食欲了
都凉了，不好吃
送餐太慢，等了一个多小时，口感一般，不值
少送了辣白菜
还可以，就是量小点
说了不要辣还是放了辣椒.....蔬菜牛肉卷饼没有蔬菜只有土豆丝豆牙辣椒.....
为什么粥是凉的啊
宇宙卷饼辜负了“宇宙”的大名。饼难吃，肉不香。店家在没有任何告知下，更改订单内容，这种做法实在不妥，事后还找各种借口为自己的错误行为辩护。不会再光顾。
粥一般，饼很大，卷的肉不太香，肉皮上还有毛。
速度很快，但備註的加辣完全忘了！
11点半订餐，2小时才送到
送的有点儿慢，不过还是挺好吃的。
很难吃，客服服务态度差，5：30的餐晚了一个小时
说好的王老吉、、
送餐花了一个半小时……无语了
时间太长,卷没有kfc的好吃
肘子太腻了
稍微有点儿腻，要是再多些菜就好了，不过总体还是很好吃的。
真难吃，肉上还有毛
如果是辣的应该标明，牛肉蔬菜卷快辣死我了
米是一块一块的，粥里的南瓜也没熟，
等了一个小时,算少的了
卷很好吃，雞腿就沒什麼入味了，推薦到店裡面吃吧，送餐太慢了，如果是生意太好配送有困難，建議之後取消配送服務，別送了。
卷饼很好吃，量也足。但是咱这送餐速度真不敢恭维。10点40订的，一点才送到，再晚点可以做下午茶了
太慢了，饿到后来吃了点别的就不饿了。
失误了，没看地址，太远了，等了两个多钟头，这是逼我刚到单位就订午饭的节奏啊～
送餐实在是太慢了，两个小时!东西不差，就是送餐太慢
粥尚可，饼一般
等了俩小时，还能说啥
餐袋很好，里面带了一个手套，是方便我们挑肥肉块么，很失望，还不去吃个肉夹馍
送餐时间太长了。。。。
今天的大肘子好腻啊，肥肉多，没以前的好吃了
吃饱了，但口味一般，也许刚做出来好吃，建议老板尝尝送到手里的口味，看如何改良
好多肥肉呀
送餐很准时，大概因为我选的时间是非高峰吧。卷饼好难吃，对于我这种大爱面食的人来说给出这个评价，大家对它的味道就可想而知了
送餐速度太慢了，一个半小时的等待
太慢。也没个电话。催单四次
少送了一碗南瓜粥，发现了第一时间打客服，客服说给我反应，然后再无联系。粥不贵，饼也不错～但是服务太无语！
吃出来一根头发丝,太恶心了,卷饼太油,都漏出来了
两小时没送来，退订电话没人接，最后没拿到饭也没退成钱，就当钱掉河里了吧。
送得慢咱忍了，卷饼凉透了咱也忍了，尼玛劳资明明点的皮蛋瘦肉粥，是粥是粥是粥，送了个王老吉过来神马意思！！！好吧，就算太忙送错东西也可以理解，尼玛电话打不通，打不通，不通，这TM神马意思！！！到现在解释都没有一个，尼玛劳资现在一颗星也不想给。宇宙卷饼，差到不行，继续多说，影响心情。
比卷饼差多了
11点20下单，同事12点12能送达，结果快一点才到
牛逼，再晚来一会儿就能当晚饭了。
店家和送餐的人特别不好，送错地址了还赖我写的不清楚
送餐慢,量小
今天外卖的速度真是大失所望！
这个真垃圾，我订的是11点的饭，结果12点10分才送到，最最可恨的是，饭都凉了，但是王老吉竟然是热的，我算是无语了。联系客服，说是负责人会给我联系，但是，这都特么过去一个小时了，也没有接到负责人的电话
飘香肘子卷饼里全是肥肉而且猪皮上还有毛。
餐到的时候有点冷了，其他方面还可以
真是宇宙那头送来的卷饼，足足两个小时。,哎，天气原因，也是醉了
好吃,送的超慢
订的南瓜粥怎么没送，改成了一个王老吉，也不打电话通知一声…今天北京下雨，等了两个半小时才送到，春卷都凉了…
口味一般，送餐慢
肉好肥，等了一个半小时都凉了，所以肥肉很腻。
卷饼的菜和图片上差别太大了…半点黄瓜丝也没有，青椒丝就一根，剩下基本是土豆。淡而无味。再也不买了。
卷饼味道很一般，完全不是老北京的大饼卷肘子的味道，感觉就是卷了一盘炒菜，粥还行。
等了快俩小时，告诉我把我的单给忘了，送餐速度太差
送的速度挺快的，态度也不错。菜的质量还可以吧，蔬菜不是特别多，但是用了券价钱很合适。
我点的20元的牛肉蔬菜卷，送来的是8元的尖椒土豆丝
三个小时才送到
菜给的不多
千万不要买，太难吃了，去年去店里吃过感觉还不错，今年完全变了啊，厨师是回家放牛了吗，还是老板变黑心了，全是肥肉，再也不会去吃了，小伙伴们千万别买啊，别上当，满20减19我也不买，而且送了一个半小时，我也是醉了
跟以前吃的，味道差太多了。点的飘香肘子，超级难吃，而且绝对不是肘子那的肉，肥的差不多有一半多，都挑出来扔了。对宇宙卷饼失望了，不会再去吃了。
送餐时间有点长
快递12:50才到
不是很好吃，只有土豆豆芽，没有绿色的菜
味道一般，土豆丝卷饼没有味道。
这次味道很咸
名字很大宇宙卷饼，实物很小
味道还是好吃，打你是今天送的好慢啊
饼厚,肉没味儿,用的是柿子椒而不是尖椒
两个小时才送餐
不说自己送的慢，闲我下去的慢，三电话，我能不着急去取餐吗？送餐人员太少了。卷饼一般般，谈不上多好吃。吃完愣是没吃饱，感觉像早餐。
送外卖的态度极差，电话,13241080757
可能是送餐员路不熟吧。居然2个小时才送到。然后我订的2个卷饼变成1个卷饼1碗粥。打电话给客服后，给予了解决。从新送了一份外加主动多送了2个饮料。土豆尖椒的卷饼一般，鸡肉的还行。
有点慢啊，，和图片不符合，吃起来一般
太少，点的中分比上次的小份还小
送了两个多小时,连个解释都没有,还是我打电话过去问的,醉了
等了将近3个小时，都这样送餐的话不知道饿死多少人
太慢了,2个小时多才送到
说好的辣酱呢，我留言了的，居然一点没放，太淡了，能体会只能沾酱油吃的无奈吗？送的饮料也没送，能称赞也就是粥了
建议饭量大的人来2中份
速度太慢了，都快成夜宵了！
商家没有给赠送的饮料
时间超长，给的超少
不和我的口味
越来越小了，性价比不高，而且少送饮料，包装也开始糊弄了，不会在吃了
挺失望的，不如想象的好吃
点的粥都没送，给换成了饮料，之前都没和我沟通确认，服务态度一点不，再也不买了
这皮蛋瘦肉粥没放盐，真心难吃呀
难吃极了！送的还慢！千万别上当！
我的粥怎么没送过来。,赠送的饮料也没有。没有就不要写在订单了！玩呢？
有点淡，实在量太小了
卷饼挺好吃的,就是送的太慢,快两个小时了
不给退，卧槽
腻的伤心！建议在产品工艺上改进，解决油腻的口感问题。再这么腻人，吃一次不会吃第二次！我这是本着大众美食家的心，帮助你们改进。其实肘子本身还好，加点萝卜干酸豆角酸楚之类的去油解腻，或放在卷饼里或者单独拿个小袋装！哎吗我操的什么心啊！别太腻了！！！
选择宇卷是一场发了疯的订餐.不管输赢我也只会疯这一把.,by一位被牛皮纸袋欺骗的买家
少送了一份粥
为什么没有给我送粥啊。
这么近你送将近两个小时，逗我呢？
送餐速度巨慢，客服态度不好，推来推去让自己联系，人大店电话无人接听。
送餐慢，味道一般，一点都不值20块，牛肉的根本没出来肉啊
味道还不错，但是送餐太慢了，等了整整两个小时！
送餐挺快，但是不好吃，菜很少，全靠饭撑着，宁可不要那个装B的牛皮纸袋，菜多一点
提前了半小时。。也太早了。。真是醉了。。
太慢，太小，吃不饱。味道还行
凑活吧，随便吃吃，比合利屋好一百倍！
粥没有，送饮料还价格一样，坑
粥做的根本没法吃。
送错餐了当时，又给送了一份，味道一般
好难吃,还太小,南瓜粥还行
打电话让快点，还是十一点送到的，，，，
等了两个小时，都不容易，算了
送餐时间推迟了25分钟,太慢
送餐找不到地方，打了好几个电话，包的也不好，油漏的到处都都是...
味道一般，图片显示好多菜，其实菜不多，大部分都是洋葱，有点失望。
一点十五才送到…
不怎么好吃，卷饼一点也没味，石锅饭也是，太难吃了，下次一定不会在吃
还不错，挺快
时间提前太多，到吃饭的点都凉了，希望下次改善，量有些少，再增加点就好了
一般，凉的，而且基本上全是饼，很厚，里面的馅没多少，性价比低
凉的,怕拉肚子没吃
太一般了,送到了都凉了,味道也太一般了
有点慢,送来都凉了,而且也不太好吃
等了很久才到，最关键是一点不好吃，肘子卷饼甜糊糊，
粥有点凉了，饼略硬，味道还可以，速度有点慢
太少了,皮蛋瘦肉粥太难吃了,竟然不放盐,吃了一口头晕
最差的一次订餐体验,送的慢死了,东西也难吃。
送餐速度很快，但南瓜粥馊了还送！
皮蛋粥，没有瘦肉
看看送餐时间
送的慢还是凉的
垃圾！送到都是凉的！完全没法吃！效率简直就是渣滓！
垃圾到家了！！！什么送餐速度！到了都是凉的！
第一,我说定的是晚上六点半,结果4点多就给我送过来了还忘记给我送粥,第二,我给打电话,服务态度还是不错,但是说多送我一份蔬菜卷结果也没有送就把粥六点多送过来了
还得让下去取，麻烦的很
正面：卷饼味道确实不错；,负面：送餐很慢，订单标注需要送到房间，外卖员非常不耐烦，上来之后竟然还骂骂咧咧，非常恶劣，以后再也不定了，也不会推荐楼上其他人订。
为什么每次都是凉的。。。。。。
真！的！太！难！吃！了！！！什么味都没有！！不知道为什么这么贵！！还不如去买个老北京！！！！
“喂，你的外卖我在门口赶紧出来”,开门之后,塞到我手里就走，定的粥压根没给，
对于不吃鸡皮和鸡骨头的人，这款真不适合
饼粘糊糊的,里面的还行
要的粥没有了,没人通知我,收了我的粥钱,给我一个王老吉,。。。发现不对,给客服打电话,客服说是有这个情况，店家会联系我处理。到现在也没有人联系。
订的卷饼送的拌饭，味道还好
鱼香肉丝的不好吃
我笑了,等了俩小时餐还没来,打电话过去问又相互推诿,最后一天后再看餐已送达,什么玩意？就这诚信度还开店？以后再也不会吃了
肘子有点腻
请不要把硬硬的肥肉块跟嫩嫩的肘子肉混为一谈。谢谢。,简直侮辱了肘子肉。
满二十竟然没有给减一分钱不说，送外卖的人态度还非常恶劣。在百度外卖订餐大半年了，头一次遇到这样态度和事件的，差评，太差了
京酱肉丝太甜了…送餐人员态度差，用命令的口吻让我下楼取。
肘子有点坏了，，都酸了。。
我要土豆肉丝，他给我送了个尖椒土豆，巨TM辣，本来上火这一吃嗓子一下废了，说不出话来了。
香菇鸡肉卷饼不好吃。。。
送的太早了也不好
等了快四小时。四点一刻订餐，多次催单，八点多到了，还是凉的。卖家送了王老吉。但是吃凉的还是不开心啊。
卷饼是很好吃的,可惜让送餐的毁了心情,餐到了,让我下去取,说是餐多不给送上楼,那也就算了,我理解你,下去了以后发现没人,打电话一问,竟然不在我们楼下!
太少了，贵又吃不饱
太慢了，气死了
里面有泥块，整个都没法吃了……
香菇鸡肉卷太咸了！！！,皮蛋瘦粥，呵呵，真的很迷你，且皮蛋是皮蛋，肉是肉，米是米。。。。
口味还行，送货速度太慢了额，等了一个半小时
京酱肉丝,居然没有葱丝，真恶心！！！！！！！！,恶心！！！！！
太辣了，而且几乎没有肉。。。
香菇鸡肉的超级难吃，厨师一定打碎了盐罐子，咸的没法吃。十一点半订餐，一点多才送来。这速度也是醉了
粥坏了还送过来，一股酸味。真受不了...
。。。还能说什么呢。。。
味道还可以,不过送餐的时间好长
送错饮料了
送来时候都凉了......
少送了一份粥,还联系不到店家
点的饮料和粥都没送到
一般,没我妈妈做的春饼好吃,面饼不好,太干,纯肉太荤
怎么就交易成功了？我都退餐了，我都打电话打到400了，怎么不退款给我,这平台怎么搞的
真挺难吃的，肉挺多，味道不喜欢
没有提供餐具，希望下次能改进。,送餐速度快
不是一般的慢，1.30才到。再也不会来了
真的非常一般的味道！量少价格贵，味道。。。勉强下咽。好的一点是，等了半个小时来的。
饭的口感还可以，送餐速度太慢，离的远可以理解，少送了果汁，之后处理好了。服务态度还可以，都不容易，总体好评吧
冷了，饼太厚，口感很柴，锡箔纸包到饼内，很难撕开；,肘子，似乎不是肘子，是兽肉丁+肥肉丁
不好吃,一点味儿没有,肉根本嚼不烂
餐还没有到，到底给不给送了
一点味道都没有，简直就是白水煮过的蔬菜和肉，点了一个牛肉卷饼，吃着根本不像牛肉，整体味道不如街上的煎饼，皮蛋瘦肉粥就是一小碗粥加了一两块皮蛋，说好的瘦肉呢？？？简直无语！！,差评！！
今天的没之前好吃了,不知道是不是因为凉了,皮也厚了,味也不好了
味道一般吧~而且吃出一根头发！！
太淡了，也没有酱
最难吃的外卖之一
量少，男生需大份。味道一般.,送餐时间一个多小时,,太慢了
鸡肉上还有鸡毛，没处理干净
粥是凉的，锡纸卷的太深了，吃的时候不小心会吃到纸
送餐时间超慢，并且东西也不咋样
玩惩罚游戏的时候可以定，真要当饭吃的话千万别点，难吃的一逼。
白肉多，腥味重
大份的就那么一点，然后价格比在别的饭店单点个菜还贵。
鱼香肉丝味道一般，南瓜粥太淡了
送到的时候完全凉透了。。。。
来说说口味吧。里面酱汁不多也没啥蔬菜，肉倒是不少。但感觉有点点腻而且干啊。不算很好吃
比较难吃，尤其是拌饭，以后酱还是单独吧，貌似是甜面酱，都浇在上面真是好难吃
粥洒了很多，味道一般
要我自己去取的，走了几百米，早知道这样还不如去食堂了，走路有困难才定的外卖
太甜了，像鱼香肉丝
绝对不会买第二回
菜好吃，分量也很好。美中不足的是米饭太硬，口感影响了整体评价。
不好吃，下次不会买了，就包装还不错
吃起来不方便...,而且似乎有股异味..,闻起来。
完全不符合传说中的“好吃”，完全凉的，京酱肉丝只有甜味，失望
超级差，南瓜粥已变质，馊了
送餐的小伙子，一直在跟我抱怨清华好大啊，好难找啊，都看到路牌了还跟我说找不到，我也是无语了……味道很一般，里面菜好少…
太糟了。等了两个小时,牛肉我吃的快吐了,再也不可能第二次
送餐太慢了…
东西要什么没什么，
上次还有粥，这次没粥了，包装也简单了些
下单一个小时！！！还没有人接单！！！！！！！！而且取消订单非得要打电话！！！！什么傻逼规矩！！！！！！！！！！！！！！
定了飘香肘子，冲着价格，口感也还行。肉有点柴了。
这样的送餐速度，饿死两遍了
144分钟，足足两个多小时。木有筷子。不会再定。
确定再也不会从网上订餐了
送餐速度还好，就是拌饭，饭的量刚好，菜就那么一点，对比太鲜明了。的确是做卷饼的，饭就差了一点，相信卷饼会很好吃。
送餐员非常不用心！！！！,13：15到的订单，11：45就到了。好心收了吧，发现塑料袋直接就堆在地上了，人直愣愣的站在地上！不说卫生的问题，没有恒温包装，你吃凉的饭吗？！,从来没有这样的经历，感觉你真的不配做这个工作！！,对送餐员非常不满意！！！,如果送餐员是百度的，我要考虑换app,如果是商家的，再好吃也不订了！
送过来的时候已经有些凉了，肘子变得非常油腻，吃了一半就扔了……
太油腻了，味道一般，包装不错
网页标明20起送，打电话来说要28才能起送，取消订单,再次下单还是被取消订单,且打电话来的服务员态度极差！！！！！！！！！！
用了两个半小时太过分了
从下单到收到餐，142分钟，送到的粥洒了。。
11点下单，1点多才到，等两个多小时，本来想不要了，但是看送餐的人太可怜，勉强收下了。下次还等这么久绝对拒收！差评！！！
粥里面有皮蛋的蛋壳，不干净
你们家的卷饼是从冰箱里拿出来的么？一个月了没有一次是他妈热乎的
这个卷的很失败。湿漉漉的，不太方便吃。
又没送餐具，非要让我们当原始人，上手抓啊？
用的是地沟油做的东西，越吃越恶心，在去订的就是个傻B
真他妈恶心，送的粥跟猪吃的一样，5元的王老吉就是袋装的，超市1.5元的那个，还卖,你妈5块，送餐跟死了娘一样，半天才来
连续两次都不给筷子，还有,买了2盒王老吉,漏给我一盒-,-！算了吧,。
太腻了，里面好多肥肉，吃完都犯恶心。。。
1，时间太久了。八十多分钟才送达。,2，我拿到后开吃，是冷的。面饼冷下来，口感很差，里边卷的馅料是什么飘香肘子卷（套餐），不说飘香了，一粒粒冷猪肉直往下掉。,3，我勒个去。第一次点，上了个当。
等了好久好心塞,味道也不怎么样,卷饼不好吃,粥太淡了,卷饼里还有头发丝
还行吧，料比较少，不过看起来包装还是很用心的
送过来都凉了，粥全撒了，卷饼里面全都是饼，菜很少。
明明点了可乐，居然没送过来？！上次也少送了一次我没吭声，这次又少送！真够差劲的！
送餐很及时。,但是炝炒圆白菜没熟，而且感觉像是焯了水就没再炒过了，,生煎的油味很腻，累觉不爱，不会再吃了,o(╯□╰)o
不是特别好吃。没有什么味道、
粥很稀，卷饼厚，内容少，等待时间太漫长，服务态度还不错
没有以前口感好了。肘子卷饼味道很一般了。逐步这样下去就没有竞争力了。
好干,吃腻了...
送餐的师傅,没有备用零钱
不会再吃了
怎么还没到
我备注要的粥，结果送来的是饮料
卷饼里面建议放点酱之类,那样应该会更好吃
好吃但是速度太慢。。。。
就这送餐速度,还有脸做外卖
一个纸盒王老吉定价5块,太黑
无语了啊,鱼香肉丝卷饼没有单点选项,无奈选了套餐,凑不到起送费又点了粥,于是注明了套餐送的饮品不要粥,现在好了,两个粥,真是浪费。。。还有外卖小哥的态度,啧啧。。。
味道不错，但是送餐第一次十一点45送的，我们定了4份，只送了一份，剩下的三份是12点10分送的
太慢了！东西都凉了！起送价还涨了，很多的套餐都不能送因为没有到起送价。
口味一般吧，感觉饼不是很新鲜。吃不太习惯。
一般般吧,好多肥肉的赶脚
备注说了要皮蛋粥，给我南瓜粥
这次好快！第一次吃酱香鸡肉的，不过鸡肉还不是太入味儿啦，然后吃起来略干。
味道一般吧，但饼皮不像一些网友说的那么厚。有嚼劲
没送,,,竟然也不打个招呼
与想象中的不一样，建议套餐的内容详细点，感觉不太值。
我同事说1个这么大,怎么吃,而且，图片上的啤酒呢？为什么没有！
肘子卷肥肉好多......
没给任何餐具，可乐还是热的。。。。
才发现立减6元没减到，难道人家送餐人员忘了？
肉有点少，别的都挺好
味道还不错，包装也不错，套餐有皮蛋瘦肉粥和老醋花生，但是送餐时间实在是有点不能忍。。。望改进
袋子里洒了一堆汤汁。。。说11点半以后送到，结果11点10分都不到就送来了，问原因，说是这边送得多，顺手就送来了，要是这样干嘛还要写送达时间？有意义么？
披萨很好，但是希望电话通知
味道坏坏的，以后不要吃了
好吃，没有发票差评。
我要的蜜酱烤肠,给我送的是田园
是要放假了吗？吃了很多次这次最糟糕,送货慢,派软塌塌直接没法吃,丢掉了。披萨皮全是汤泡软了,没食欲。老板这样可掉粉了
实在是。,太慢了
太慢了！预计12:15到达！晚了一个多小时,没有任何回复！差评！！！！
还可以吧，挺实惠的价格。。。
要了发票为什么不给？！而且也不怎么好吃！
不好吃！！！！速度超级慢！！！！等了将近2小时！重点是披萨都是超级凉了
都被淋湿了。。。怎么吃啊
没见过这么小的九寸披萨。量了一下。22厘米。跟6寸有什么区别
差评送给那个懒得进小区送货的送货员
比萨做的不怎么样，但送餐速度和服务还是非常好的。
一般，PIZAZ料不足
鸡翅太太太太咸了
没有收到货，该退款的吧
太慢了，建议提前两个小时定...
快递非常慢催单两次，两个小时才送到，没送到指定位置，
卤打的还行，囊质量差了点儿，配送比计划晚了一个多小时，严重不满意。
知道送餐用了多长时间吗？两个多小时，亲，想饿死我是吧！
慢不说，服务态度太差了
真心的难吃。炒饼里有三分之二是白菜，三分之一是饼。水煮肉不是一般的难吃
一个凉菜十块钱，就退了七块五，打电话过去，说那边很忙，五分钟以后回过来电话，也没信了！太没诚信了卖家！谁也不差一瓶水钱！没这么办事的知道吗！
送餐的师傅不错，非常快就到了。很感谢
送餐两小时才送到。期间百度客服电话长时间占线。两次拨通以后到了投诉选项被自动挂断。手机客服等待半小时还在排队。第一次使用，也是最后一次使用
骑士送餐很快，饭菜太难吃
为何送来四盒,两盒都没煮熟,肉是生的是要让我家人吃坏肚子吗？
送餐小伙很好，一直等着拿餐！但是餐厅做菜太慢，就两个菜和饺子，居然两个小时，慢得无法忍受！
饺子没煮熟，还粘在一起了。茶树菇里都是辣椒。再不点他家的东西了！
太慢了等了2个小时。
都什么啊,这么难吃吃,醉了
醋全洒了，送餐的还说没有，就算眼神不好鼻子也不好啊，撒的哪哪都是醋！什么东西啊！
40块钱，7块红烧肉，是在太坑了。亏我总定你家菜，哎，失望。
有股怪味，吃着没食欲
太难吃了。尤其是土豆丝，难以下咽。尖椒炒鸡蛋都是汤，简直就是尖椒炖鸡蛋
蒜香鸡翅太坑爹了。果仁菠菜巨难吃
商品太差，以后再也不定了
水果有好几样都有点蔫了，看来买水果还是得自己去挑啊！
迟到3小时,配送不知道是哪家得,很混乱
和店家推广时的包装不一样。包装差评差评差评,送来的时候洒了好多
为什么给我送的木耳鸡蛋盖饭没有饭
拿来的花卷儿时一个月前的花卷儿吧，咬都咬不动
服务很好，希望下次还是他
点的套餐，结果只送过来一个汤，还洒的都没有了，打电话过去说补发过来，结果等了半个多小时再打电话过去说还没人去取，那就退钱吧，说不会操作，要等百度骑士有空的时候过去取，然后给我送过来。这午餐吃的真是愉快。百度骑士撒了汤的确他的错，但是下错单总是店家的错，没必要把错推来推去的，谁也不傻。
，，，饭有腐味肉臭，这彭伟这jb傻缺智障送餐员呢，缺德得很，嫁给女的没人要的，吓死了吧，懂么女的取。饭馆啊，我感觉是不想退才说找不到按钮，也是傻的缘故，不过我用灵气把他们变聪明了。女天机星进驻
送餐员态度恶劣，延迟送饭。导致披萨凉透，而且只提供一套餐具，不核对餐品是否齐全调头就走。
发票好几次都不给!没有也不给补
本来为公司同事订餐，18个披萨，一共871元。不给发票，到现在也不给送。公司订餐变成个人请客……，从此封杀你家，再不点你家外卖。
送到的时候彻底冷了，凝固在一块，肉都成脂肪块了。没吃，扔掉了。
两个餐盒为什么收四块？烤鸡翅是剩的么？！
吃到了苍蝇,太恶心了
喜欢吃，但是骨棒里面，有一点肉都没有，光秃的一个骨棒，我也是醉了…
豆腐有的不怎么太熟，太少了
这个馋嘴蛙里还有米饭粒呢，太恶心了，我都担心把大家吃坏肚子，大还半生不熟呢，这种质量对消费者能有回头客吗？
老板把大厨惹着了吧？今天要一份素麻辣香锅，里面姜片四十多片。这菜怎么吃啊？有这么炒菜的吗？满房间都是姜味。
怎么没有王老吉，我还有一个王老吉
馋嘴蛙太难吃了,想退退不了,根本不是馋嘴蛙的味儿,牛蛙柴死了,肯定是死了
真心的觉得这个虾不好，都想吐了。虾肉不新鲜，虾肉一拔，虾肉就变成泥，肉质非常不好
味道差点意思，汤还撒了点，不过送餐小哥还是辛苦了
松仁玉米太难吃了这次的
我要的孜然羊肉,结果送来的是葱爆羊肉
汤直接装塑料袋里了，我想问问我该如何倒进盆里？
那虾像死虾，虾肉像面一样！味道还可以！就是虾不好！
我只想说以后不会在点了，就不说哪不好了，你们自己点点看看就知道啦！
死虾，味道淡
宫保鸡丁没有花生
给的豆皮果然多，只是肉变少了
我要的是疙瘩汤，送来的是西红柿鸡蛋汤，醉了
太特么难吃了，豆干里的俺村蛋都硬的
菜汤都洒没了，弄的饭上都是乱七八糟的。菜到了也快凉透了，能不能带点保温箱之类的送餐啊？
菜做的咸了，味道也一般
换菜了，说不放辣还放，什么意思
豆腐丝里吃出苍蝇，啥也不想说了
排骨咸的要命，简直没法吃。牛肉面更咸了。都可以飞上天了。再也不想吃第二次了。
白菜豆腐汤就是我想要的味道！西红柿鸡蛋炒面里放了酱油，怪怪的。酸菜鱼片，只有酸菜啊，一份两盒，一盒里就四小片鱼啊！
基本没羊肉,备注都不看的嘛,⋯⋯,全是香菜,⋯⋯,我过敏啊！
过完春节第一次用百度外卖，下单时写了凉皮不要辣结果放了辣椒，点了两份食物给了一双筷子，这外卖送的，除了涨价了没什么区别
火腿鸡蛋饼，看到鸡蛋了，没看到火腿在哪？
粉太淡没味，没上次好吃了，也不辣。
都备注说了酸辣粉超级少油，结果都是油！下次别加油了,香油也不要！
一直都很好，送餐师傅也很好。
没有到店好吃，区别好大，
订了两个煎蛋，只来了一个
不好吃，包子还不熟，都硬邦邦的
一点都不辣
感觉不是很好吃，有点亏，
服务很好，套装明明是奶茶，为什么送来是豆浆…
配送时间超长，眼看着送货员在望京转悠了几圈，最后才送来，还没送到地方就把单子结算了，显示配送成功了，豆腐脑全撒了，满袋子都是汤，煎饼已经冰凉了，一口都没吃都扔了。用了这么久百度外卖第一次差评，实在是太不满意了。
订单备注以及电话沟通都说得很清楚：一份面加热，另一份不用微波炉加热。送过来两份都是热的！黄太吉应当招起码懂中文的店员吧？？？？
送餐员太差！慢！餐凉！不送上楼！态度不好！！
骑士漏送了煎饼；店家的面和抄手咸得要死；双差评！
不要总是弄一些华而不实的东西，送来的餐都是凉的。扁豆都不熟，不知道扁豆不熟会有毒吗！！套餐里写的是姜枣茶，送来的却是豆浆！
为了送货上门，他为了节省时间，小炒肉都是辣椒，我宁愿你都是芹菜！比第一次吃差远了！
送到对时候已经不热了！我要求煎饼里放辣椒，结果放的不知道什么玩意的酱，太失败了，2星是为了豆腐脑
两个小时才送来，都是凉的了
基本不给低评价，这次是真怒了。早8点一过就下单晚到30分钟以上也就罢了，还联系不上，也不打电话说，孩子饿的不停叫唤。最后送来要的传统早餐套配错了，就一杯豆浆和咸菜。油条和豆腐脑不知所踪。也没让再补，因为已经10点了再送来就是中午饭了。真心不愉快。
豆腐脑洒了一半在袋子里,洒的煎饼上都是,投诉渠道根本打不通,太差了
慢，早餐吃成午餐
订餐后一小时还没送，给黄太吉400打电话也一直忙线，最后是给百度外卖的400打电话才给催了
陪送太慢了,，整整晚了40分钟
8点50下单，10点50才到，真的真的太慢了！
我的热饮呢？少送了一个什么时候来
预计送达时间是12:18,晚了半个多小时才送来,还跟我说天冷都慢,由于饿,想着外送员也不容易,就把餐领了,回来打开一看,煎饼都凉了不说,鸡肉煎饼里的酱汁流的到处都是,把所有吃的弄的都黏糊糊的,薄脆也都烂掉了化了,打店里电话都没人接,太差劲了,再也不买他家东西了,同时叫的麻辣烫百度提前十分钟送到的还是烫的,差距！！！
送餐超慢，想点的这家的朋友注意送餐时间。8点43下单，10点多才送过来，我也是服了。
里面的汤撒了
送来的时候煎饼洗净湿的不行了。请注意包装
土豆肉丝卷，根本没有土豆，全是尖椒，辣死了！真差劲
八点半下的早餐订单，10:50才送到！！还让不让人吃早餐了？！体验过慢的，没有体验过这么慢的配送服务！
迟到四十五分钟。。。别的不用再说了应该。。。至于商品质量，只能说凉煎饼能多好吃。。。
少送了一杯豆浆，两份套餐的
套餐送错了~要的豆腐脑套餐～送的煎饼套餐！9点15下单～显示十点到~结果10点20多了才来～今早订餐真不怎么样！又迟到又送错！价格还不对！
豆腐脑都凉了，豆腐上还有一根头发！！！！！
极难吃，水平还不如路边摊，再也不会点了
使劲催还一个半小时才送到，煎饼和豆浆都凉了
焖面太难吃了……配送员先是送错时间,后来干脆把东西放在外面自己走了！
客服电话完全打不通,两个小时才送来,早饭变午饭,没见过这么过分的,再也不会定了！
忘了送可乐，而且凉了
送餐超时太多，要求要了发票，但发票没给！
感觉没有之前好吃了！还是因为不是一个店的缘故
太他妈的慢了，早餐送过来吃成了中午饭，真够可以的
真心的难吃
外送服务好，吃得太难吃
除了豆浆，所有煎饼都已经糊成一个扁得粘的东西，酱和辣味不搭，简直破坏了煎饼所有的口感。一个多小时都送不到，也是醉了。再也不买第二回，街边五块钱比这里好太多。
难吃的要死，番茄酱在热的东西里面一闷，再加上闷软的生菜产生的味道，令人作呕
豆腐脑太少，应该5块
配送太慢，很差！
难吃就算了还慢.整整用了八十多分钟才到，明明九点多了才送到都凉了，为什么百度系统自己写八点十五就到了，你们就是这样忽悠顾客的，送晚了迟到了都无所谓，点外卖本来就是要等，但你们欺骗顾客自欺欺人真的很不光彩！
送餐慢，说实话还没有路边的煎饼好吃，打开就一股大料味，不会在光临了
小炒肉饼太辣了，配送慢，还没给带发票
送的超慢，煎饼这东西时间一长肯定难吃，豆腐脑还可以。
黄太吉纯他妈扯淡，定个饭一个多小时没送，打了两次400，前后说法都矛盾，要是送不了就诚实点说，不用骗，直接拉黑黄太吉加牛炖，太你妈孙子了
去你大爷,送的晚,电话不接,接了屁用没有,做毛服务业
煎饼都凉了,全压瘪了,豆腐脑也没有店里好吃,薏米水还可以,但是没拿管。。。
实际是快8点才送到的，无语
外卖员太差劲了。,速度慢，,豆浆还没给我。
超时半个小时，还送错东西，并且还少了两杯豆浆，最后打了十几次客服电话竟然一直没人接,呵呵
我只能说，皇太吉太不要脸了，7点下单，8点50送到。还自己确认物流在7点40送达。奇差无比
等了一个半小时,菜都是凉的！
味道还不错，但是觉得还是肉松煎饼更好吃
不,好,吃,！
点了个套餐，豆腐脑没勺子、饮品没吸管～你叫我怎么吃？
一个多小时做不好三煎饼，做什么外卖，这不是坑人嘛
一般般吧,没味道,说了多刷酱,还是那么抠
煎饼巨难吃，我吃了一口果断丢了。水果盒是7颗新鲜桂圆和8个新鲜圣母果，12元，感觉小贵！
主要是速度慢得，没法吐槽了
豆腐脑不给勺子。
速度慢味道差
一个煎饼果子加上品牌价格就飙升好几倍
很不开心！点的一个包菜粉丝卷和小炒肉卷,tm给我送来的是土豆肉丝卷和土豆丝卷,非常想骂人
界面设置很不好，联系商家也没人接电话，简直无语了，饭还是不错，
晚了20分钟，还可以
希望你们送餐之前最好仔细检查一下餐是否齐全
送的太慢，煎饼都凉了
配送太慢，东西没收到，就被确认收到
一个半小时，可以
周末八点半的早餐都送成午餐。以后不会再定黄太吉了
11点58下的单，中午没睡觉等到1点才送来，中间给商店打了不下10个电话，要么打不进去，要么进去语音提示加微信查询，转接人工直接被挂掉....加微信后，咨询无回复，给百度外卖客服打电话取消，竟然说无法取消，再等等。真是醉了
没有按时送到啊
都是辣椒，肉只有一点，吃完烧胃，我跟朋友感觉都一样的感受，总得来说感觉不好
什么玩意儿，足足等了一小时，订单显示送到，其实根本没到,送餐太差,！
那个水果饮料，看着都恶心，上边漂着一层泡沫，一口没喝。送餐的只送到大门，自己取得。为啥你家送餐的都这么吊。
送的这么慢还请假啥。
鸡丝凉面不好吃，鸡柳煎饼的鸡柳在哪呢？
都凉了。煎饼凉了。土豆肉卷也凉了。很难吃了！配送送的也慢，50分钟！
太慢啦，八点半下的单，说是九点半送到。十点二十才送来。服了
试过了大大小小的品种，煎饼品质比较统一，基本都好吃。凉面真的不好吃，抄手的汤太咸，因为外卖路上耽搁，整盒抄手已经全被酱汁泡成深色，非常咸。这两样品质配合15和18的价格让人感觉贵的不值得，严重不推荐。外卖路上会有颠簸可能会流出汤汁，但这次点的有点夸张，抄手的红油酱汁流得袋子里全是，纸巾全湿透，勺子和湿纸巾外包装上也都挂了辣油。如果有客人在外面用餐周围没有东西擦拭，一定会很影响用餐。建议配送环节再优化。
汤都撒了，怎么伴着吃啊？
难吃,不给发票
味道还行，配送太慢
配送慢，煎饼豆浆套餐没有豆浆
真的很慢才到,早餐快当午餐吃了。
非常难吃，面皮有点半生
大家都不要买，恶心死了，明明定的是豆浆，送来的确是可乐，还不给退，然后补送来的豆浆一打开里面长长一根头发，太恶心了！！！
特别难吃，真的很难吃，不如街边五块钱的
看在我最后没迟到的份上
将近一个小时才送到，因为已经要离开原送货地点了，要打电话问店家电话也永远不接，反正吃到的时候已经都塌塌了，所以口味没有传说中那么好。可以理解太忙了所以很晚才送货出来。但是明显不是占线而是客服故意不接。这样有急事需要联系的话真的太不好了。
一个半小时才送到，货没送到还不能取消订单，打拒接
不想说啥了。。送餐还没到，网上就显示完成了，害得我们等了好久
外卖速度太慢，由店家自己送的，而非通过百度外卖。送到的时候煎饼都凉了，而且也疲塌了，耗时90分钟，该店距离我家不到1公里，送餐速度慢成这样。也吃不出煎饼有多好吃。也就是百度卖外的活动还算优惠，其他没什么好的。以后不再买了。
八点点的快10点送到的真是耽误了很多事，打电话催了两次彻底服了
点了肉松套餐,因为备注不吃辣,店家很贴心打电话协商换成黄家煎饼,送了果盒,味道嘛,感觉还是新做出来更好吃,配送有点慢,周末的非饭点还送了一个小时,而且发票忘给了
一切都是那么的差，等了两个小时才送到，煎饼都凉了，又硬又难吃，客服电话没人接，送到了还找各种借口，百度外卖上体验最差的一次！
这次的不好吃，等了一个多小时，送货太忙慢！
太特么垃圾了。送的墨迹,还全给我撒了。,我都没吃全扔了
下订单后一直不送，一小时后显示订单已完成！可是根本没有送啊。
真的不适合外卖，另外，真难吃
越来越差，越来越差，虽然写了也没人在乎没人看但还是要写，等了一个多小时，订单莫名其妙就被完成了，可是我的饭呢？饭呢？饭呢？？？受不了？搞个毛线互联网+啊，送餐员也是叼着烟一副屌样，呸
送错餐了，还联系不上餐厅
比约定时间晚很多，送餐员没送达就提前确认订单……
不好吃，挺难吃。
差评！必须差评！,送餐时间完全按照他们自己的方便来，根本不参考预约时间。送餐员还理直气壮。如果这样这个软件的送餐预约时间功能还是去掉吧，反正人家送餐的也不看。
土豆丝卷小了一倍,送餐速度巨慢,而且距离很近很近
差评！差评！差评！,完全不按照送餐预约时间送，自己什么时候方便就什么时候来。要是这样送餐还定送餐时间有什么意义吗？,太差了！
外卖在哪呢！特么人间蒸发啦！太差了吧！等了一个小时没送到给我截单了！
早餐变午餐~味道真心一般~皮蛋粥巨大的姜味~送餐时间比预计的慢1倍~
水蒸气把面饼都给泡糟了
越来越不好吃了
少送一个煎饼，客服电话打半天没人接，送餐的说开发票的不在回去给送回来，回去就不回来了，这么贵的煎饼这样烂的服务，好吗？？
超级慢，16:26下的单，用了1.5个小时才送到,外卖盒以及煎饼的防水纸包装都不错，看起来挺干净,豆腐脑不太喜欢，豆腐太老，也太少，没有嫩滑的味道,煎饼还可以，只是时间太长薄脆不太脆了
确实还没煎饼摊儿上的好吃，优点是卫生吧。
量少了些，配送时间稍微长了一些。
我东西都没收到怎么就订单完成了,商家太不负责了啊！
这次的鸡柳蔬菜煎饼真心不好吃～我记得第一次吃他家的鸡柳也是别人推荐的～很好吃～这次的鸡柳就等于是面疙瘩～
到现在还没送来,还没人接电话
到现在餐还送不到,电话也没人接,真是太差劲了
到现在了还送不来,电话也没人接,我是在评论8月14日的订单
虽然价格便宜，但是煎饼外卖真的不好吃！薄脆都不脆了，鸡柳也软了。。
卖家能仔细点吗？写着不要鸡蛋还是给我煎饼上加鸡蛋，实在让人无语！
饼子夹油条。。橙汁是粉冲的9块。。
差评，太慢！！！
我刚刚投诉完商家，送餐员就到了,餐大概是在15点送到的，天气很热，能理解
早餐的煎饼种类好少
晚了足足有20多分钟…不催也没电话
红油抄手所有的红油都在盒子外面！煎饼也是包装纸袋开口朝下，三分之一煎饼倒扣在外卖袋中！咱能包装时认真点么？
没有想的那么好吃～～～
套餐里有橙汁都没给，干毛呢
备注了11：30送到，又提前半个多小时就送来了
送餐晚了半个小时，也没报价。东西都洒了。
送了一个多小时
豆腐脑都成果冻了,没吃全扔了
还没收到！根本联系不上！
煎饼果子放沙拉，真是享受不了
没给发票啊,几个意思啊
提前说了不要香菜和辣，结果送来都有！餐品一般，包装不错，实话说还没路边煎饼好吃，不太好，属于不会再定下一次类
根本没吃到我点的煎饼…
已经二小时了还未送到饿坏了。
送餐时间长了些，一个多小时啊！薄脆已经软了,，豆腐脑还可以，就是偏淡了，不过在家吃放点生抽刚刚好！
十点半订餐，现在一点半还没送到，打电话不是占线就是不接，最后状态竟然变成已完成状态？
根本没送到餐，等了三个小时，居然自动完成了，让人无法理解，商家电话根本打不通，真差劲
奇怪的柚子茶和甜甜的煎饼，可能是没选到适合的
难吃，越来越难吃。
差评，辣死了，写微辣难道看不到？？？
我就想问问，我定的东西给送到了火星吗？？？？？我现在还饿着肚子，这是什么节奏！！！！根本，完全，彻底的没有送来，还收了我的银子，你们什么情况！！！！！
送的及时，但是鸡柳煎饼给的普通煎饼。豆腐脑两碗，勺子只给一个。
垃圾中的战斗机
拜托三小时了,不要了
煎饼里的油条是皮的，跟牛筋一样嚼不动。,鸡丝凉面，面条糟的，难吃！
没发票干嘛还说能开发票
豆腐脑好吃，这款煎饼有点儿怪
送错了，投诉完没人理，要的鸡柳的送的最便宜的
太慢了，等了快一个班小时，也不能打电话，投诉也不接。催单催到最后都不给催了，水也没给我。什么玩意。钱也不退。以后再也不订了
简直太慢了,史上最慢啊,两公里的路还要打两次电话问在哪里,醉了
送货时间太长！！！
味道好，果子煎饼挺好的，套餐很划算。
自己看错地址，还打电话来气急败坏的说我搞错了，顾客怎么都跟孙子似的。
确实不杂好吃呢
我以为避开高峰午餐时间就能送的快点，结果还是等了一个多小时
非常不好，等了2个小时，而且煎饼都软了。
能让我写评价的店也就你黄太吉了,上次一次点的时候,都付款了还给我取消了,也没有电话告诉我,这次第二次点,心想好歹尝一次,就在家门口对面,走路过来也就七八分钟以内,结果等了一个多小时不说,东西的味道我也是不想多说了,我真不是个挑食的人,再也不会叫了
好难吃，感觉酸了
2小时才吃到饭,醉了
哎，态度挺积极，效率太低
11：13订餐,送了一个半小时,不说什么了
你知道多慢是慢么？多难吃是难吃么？
和店家讲了，辣一点,结果没拿辣椒
必须投诉！！订的早餐三个小时才送对了我要的才送去全！我早上9点订餐到现在快12点还没到！SB！这辈子再也不订你们家的餐！SB！大家都别在订他家色l
味道稍微咸点！整体不错！
等待80分钟，没有超时赔付，鄙视
垃圾的无话可说了，昨天定的，没有送，打电话没人接，第二天打电话也联系不上
猪蹄没熟透，饼酸了
包装不好,汤都洒到袋子里,东西都没发吃了
送的太慢了1个半小时
多等了半个多小时才送到
一贯的严重迟到，而且订的南瓜羹没有见到，只能事后补送
餐品没有全部送过来
送餐晚了四十分钟，到的都吃完饭了，而且点的可乐也没有给我！什么玩意啊！！！
没有最慢，只有更慢。。。可乐也洒了，只有半杯。煎饼凉了确实一般。。。
口味还可以，就是送餐太慢。离着挺近的，结果等了1个多小时。
没时间出去吃，叫了个外卖，等了一个半小时都没到，中间催促三次，系统都不接受催单了，最终也没吃到，为了小伙伴的餐没退单，真心郁闷的一次
没给我可乐
不仅送餐慢，还特难吃。红油抄手全是酱油汁，土豆饼三根土豆丝味道很差，总之太垃圾啦。以后不会再来。
送餐极慢，客服电话根本打不通，后来从网上找的店里的电话，催了好几次，餐量也很小，强烈不推荐@！
两份套餐只给了一份小菜
东西不错,就是送餐时少给了两个煎饼,结果又等了一个小时才来的,同事已饿晕
味道没问题,但是可能中午实在是太忙了,从11点多下订单到1点才送到………而且薏米水也没给配送,后来又补送的…貌似也没给吸管……这次外卖是最不满意的一次
送餐太慢了等了2小时，12点40订的，快2点40才送来，真是无语，都下午了，什么也不想吃了
垃圾中的垃圾，送餐慢，催单根本没用，催了三次根本没人理，打电话过去也一样，取消订单也不见有反应，怎么有这么无耻的商家！！！
差评，真的不是想吐槽。我也是个差不多就行的人，不过这个也差太多了。订单100多分钟才送到，期间多次打电话催促回应也只是催单，这也就算了，说好的不要葱花香菜等100分钟送来的还是带的，而且送来以后煎饼都软了。我平时差不多的都是给满分，但今天这种情况真是得吐槽一下了。
南瓜羹撒出来了，卷饼变小了，还不给勺子……差！！！！
下单很早，送的慢，不过快递员也很辛苦，但是不要葱还是有葱
等了一个半小时…实在送的太久了
吃的不错，但是下单时候我的送餐地址是正确的，结果打印的地址就是错误的，害得送餐员跑了两个地方，我们等了一个半小时多，要的油炸食品已经软了，超级难吃！
送餐太慢，煎饼都蔫了
早点定的是两份8元煎饼果子套餐，苦等了1个多小时，结果送的是两份油条套餐，重点是说会补送，以为这服务真心不错，结果就杳无音讯了！
慢的要命，再也不吃了
麻烦下次送餐能不能确认好再给？自己送错了反倒麻烦我楼上楼下来回跑好几趟，我点的多就应该送错是么？神马鬼理论，1分都不想给
难吃……越来越难吃……
第一次吃皇太极,创新口味没预想的好
豆浆不好喝…南瓜粥洒的满袋子都是…薄脆煎饼跟豆腐脑还是很好吃的
味道还不错，点了两份套餐，说的是有豆腐脑，送来发现没有豆腐脑，电话咨询，对方还说是按单送送餐，我有特意看了下，我的单子上确实有豆腐脑！
等了1个多小时，送来又凉又硬的这次怀疑是不是剩的。。
太难吃了，直接扔掉，全是沙拉酱，甜的抄手
好奇怪的味道
不好吃,鸡柳好多面
首先这个面的量真的一般，再说我吃第一口这个，简直了，您是把油罐子掉我面里了么？然后这个煎饼跟您照的简直差别也太大了吧？而且我定的不是鸡丝凉面么？鸡丝呢？一根儿都没有，我是真服了。简直太让人失望最后这个送餐我7点50定的，您8点50送过来，饿得半死了好不容易送来了。刚吃第一口简直让人失望。并且大夏天往你嘴里糊满了油你觉得你舒服么？服了！
凉面太硬，味道就是干辣，不好吃，素土豆饼里班的是酸辣土豆丝，吃不出土豆的味儿，像吃咸菜，不推荐，煎饼，南瓜粥，豆腐脑，薏米水都不错。
分量很足，就是送餐速度太慢了…
速度挺快,就是不好吃
煎饼越来越咸了
很慢，吃个饭等一个半小时，我就不明白，摊个煎饼五分钟的事要一个半小时？到了都坨了怎么吃，就离店面500米，真是服了
送餐太慢，一个多小时才收到。
八点多下的单十点半才送到，送货员打了N个电话问门牌号是多少，门禁怎么开，送到的煎饼已经皮了，豆浆和豆腐脑也都是温的，绝对差评！！
还行吧，份量挺大，就是煎饼里的油条都蔫了。整个煎饼被挤成了一坨…
送餐迟到，餐具不全！下单留言你们看吗？为什么每次都有问题？？？
在你家订了很多次了，这次又是没有按时送达，而且饮料没有吸管，餐具纸巾什么都没有，我问你们，豆腐脑没有勺子拿什么喝？？？！！
差评！！！！送餐晚到四十分钟，看在送餐员很辛苦的份上没说什么。你们居然拿我的投诉反馈当没看见！没在指定时间送达，我要求退款！！
速度够慢的
少给我一杯豆浆
味道不错，送餐太慢，隔着一个马路竟然要1个小时才送到
煎饼越来越难吃了，鸡丝凉面是第一次点，绝壁是个失误啊！！！
可乐洒了不说，买的猪蹄倒着放，里面汤全洒出来了，他妈的
我催单催到现在。然后东西是到了。豆腐脑是洒的。袋子里全是豆腐脑。所以泡在油条和煎饼上。这是让我怎么吃。整个袋子里是煎饼油条和包装袋配着豆腐脑的汤。以往你们不是这样的。这次让我很失望
煎饼量大，酱料味道一般，凉面太油，稍辣
等了大半年啊，告我车坏了，太难了，饼说是重新做的，还算可以，不是凉的
一般，价格味道不成比…
早就听说过黄太吉煎饼，期待值挺高的，不过吃了之后脚的还没有路边煎饼摊加包辣条好吃呢；豆腐脑不咸，没味儿；
看了送到时间就知道了，东西已经都凉透了，没法吃了，直接扔了
要求不加辣酱，竟然就一点味道都没有啦
10.30下的单，11.20多到，发现没带餐，再次送来餐已经是12.50，还没带餐具，纸巾。饿的我呀，无语了，只能差评，没办法。
第一订的煎饼还可以，鸡丝凉面太难吃，后来早上订的送太晚，每次都迟到，不再订了
俩小时才送到！！还全撒了！！！
太慢了……点餐的人已经饿死
吃两次都坏肚子了
烂就一个字，把老婆都气炸了！！！坚决屏蔽
一直吃黄太吉，忠实粉丝，今天算是缘尽了！麻痹的12块钱的水果盘，13粒葡萄，6粒西红柿。还他么的没洗干净！
少送了一个双菇烩，到现在都没人理！简直服了。,今天终于给补上了。。。不容易
点黄太吉就没一次准时的
味道还可以，就是送餐很慢很慢很慢，第一次等了快两个小时，第二次一个半小时。
南瓜粥已经酸了，天气热，应该注意食物保鲜啊...
送餐实在太慢了
下雨送的晚了点，煎饼口感不太好了
豆腐脑和豆浆洒的到处都是，煎饼成泡饼了，真无语
鸡丝凉面太太太难吃啦
等了1个多小时快饿晕了，大概不太差的都会觉得好吃，不过油条里面疙瘩实在有点多，南瓜羹很好，不会太甜
竟然没给餐巾纸，醉了
豆腐脑给我换成了水果，没有提前通知，
味道一般,个人感觉猪蹄应该给切一下吧
不好吃，酸
麻辣鸡丝凉拌面没有鸡丝,除了白面条和调味料没有任何别的了,调味也不好吃,太油了,不知道这次咋回事,及第肉松煎饼是辣的,还是传统和鸡柳的好吃
少送一个菜,也不处理
晚了将近一个小时
就是太慢，131分钟送达
前几天定下单半小时后被取消订单，今天定晚到30分钟...以后应该不会再定了，太耽误时间。煎饼味道还行，有点辣，就是路边煎饼加个油条撒上肉松。可乐是塑料杯的基本已经没汽了，以前在中关村那边订是给听装的。
菜品没问题的。也很划算。好像少给了一个豆浆。不过算了。送餐太慢。希望以后加快点。
慢到死，完了半个多小时，连打电话说一声都没有
送的太慢了。。再晚来一会我都准备退单了。。。慢的无与伦比啊
打开煎饼就看见一根头发；定的豆浆给的却是可乐；希望5:30送达，5点就到了。应该不会再吃了。
味道一般，订单少了两杯豆浆，后来补上了，但与下单时间隔了5个小时
为什么一样的煎饼差这么多？酱料酱料不够,吃白饼一样,椒盐双菇是让我吃白油炸蘑菇嘛,没放盐会腻死,这是晚上很饿苦苦等待来的非常不佳的一次饮食体验
送餐用了一个多小时。不好吃
炸藕片太难吃了！,果断扔掉
和之前网友待遇一样：送餐慢；煎饼软塌不能吃；饮料外撒。
饮料洒了一半在袋子里，连吸管都没有，豆腐脑盖子上也全是油，煎饼因为太久捂在袋子里完全不能吃了，失败的一次订单~
订单被取消了两次
由于系统问题，订单上留的电话被搞错了，快递迟到1个小时。东西还比较可口，但少了吸管。
名气大，味道真心一般。薄脆偏油，煎饼还不错。拉面煎饼是创新，另类了，不符合我的口味。土豆丝肉丝卷，我只能说，简直就是灾难啦！
煎饼太一般了…
小清新完全是重口味。。。吃一半可以腻死。。。套餐里的橙汁是业界良心，甜到忧伤。。。
要的煎饼套餐送的油条套餐
定了四份套餐就给一双筷子两份糖
服务态度很好，东西也好吃
十点二十下单，十二点才吃到，不过外卖员态度很好
订单订的是薄脆煎饼,给我送来的是什么土豆丝卷饼,真服了！！！！差差差！！！！
为什么这次叫餐90分钟还没送到
可乐送到已经洒了一半，都没气儿了，豆腐脑也洒，红油抄手也洒了，哎！！！外送需要再专业一点
电话也不打一个！！！私自就把豆腐脑换成炸蘑菇了！！太气人了！！！！送餐非常慢。
服务态度不错，送餐时间过长，并且百度的客服答应催单，其实根本没催
有点甜...其他都还好。
有虫子,在外面,哎
下完单才发现离自己很近，所以自提的。备注了不吃辣，结果煎饼里还是放辣椒了，这样不好。
送来全洒了
换了个煎饼,还是不好吃,豆浆这次也有些发酸...以后不会再定了
不好吃,豆腐脑是酸的,豆浆是坏的,都不好吃
味道不错，等的时间太长了
这次豆浆散了差不多一半，豆腐脑也洒了点，袋里可想而知是什么情况。不知道为啥煎饼要倒着放，豆腐脑碗侧着放。挺喜欢吃你家和牛炖的（对了你俩是一家，你们要是不能接单能不能显示一下？？？我就不订了！！！，连续几天你退了我一单，牛炖退了我三单，退款还要1-15天退回来。拜托你们下次不能接单的情况下别在百度上了好吗？影响他人心情。
凉面一般额。。。。。。其他还行
越来越难吃，竟然有一大块盐在饭盒里，豆腐脑缺没放盐
真难吃！不是吹的，煎饼卷油条啊，豆腐脑还是凉的，绝对不会再爱了
点个套餐给2个可乐，我的豆腐脑呢是在逗我吗
80多分钟，饿过头不吃了
大雨天，送晚点可以理解，但是居然等了将近2个小时，而且豆腐脑根本没味，肯定是忘了放盐了。
都太难吃了,豆浆并不是现磨的,一吃就很明显是仿料包的那种,凉面的量少的吓人又很咸只够铺层碗底
这是我最差的一次送餐体验了。一杯可乐撒掉了五分之一，豆腐脑也从碗里溢出来了。送餐小哥是跟谁越野飙车过来的吗？同时也想问问商家，你外卖可乐那么贵就不能用听装的吗？非要装个塑料一次性杯+塑料袋，既不环保又影响卖相！
等了一个半小时，煎饼和蘑菇全都变得软趴趴并且凉了,煎饼和炸蘑菇这种，一旦放凉了就没有拯救的机会了,所以以后还是不叫这个外卖了。。。
套餐里的可乐送到都洒了，有半杯在塑料带里，真是够了！都泡了！
备注都说了不吃猪肉，包菜卷粉丝里面有肉末为什么不说呢？浪费了,根本吃不了
太咸了，我要加辣又不是加盐！不好吃
他家太有意思了，一共要了一个卷饼，2个豆浆，送到发现少了杯豆浆，找客服解决，最后让下次订单备注一下，会多送1杯豆浆，吃个外卖还带预付款的，新鲜了～
没有想像中好，及第煎饼不止微辣，豆浆是固体的，糖都匀不开，只有豆腐脑味道还不错，可是撒了一袋子。
还不错,就是想吃两个蛋的煎饼不知道怎么算价格
送餐严重迟到，饮料没有吸管，煎饼已经凉了
豆腐脑味道感觉很一般
鸭卷不好吃
煎饼很好吃，豆腐脑一般，没放香菜和辣椒，味道差了一点，炸茄盒里面的肉馅没味道，知道靠着外面一点椒盐的味道，还有改进空间。
送错地方了，态度还不好，豆腐脑撒的哪都是，本次用餐体验很不好
写着45分钟送达，结果足足等了90分钟，凉的透透的，没法吃扔掉了，永远不会再点。
太咸了，怎么可以这么咸，一边喝水一边吃煎饼……
态度不太好，送的太慢了…
味道实在是差强人意！
说好的套餐里面有可乐，结果没给我，上一次是没给豆腐脑？你们都是怎么配餐的？！
备注了放辣椒结果也没放，煎饼口味很奇怪，是甜的
卷饼铝箔把嘴唇划破了，郁闷
我就不明白了~备注里写的清清楚楚~是不认识字~还是不放辣椒不会做？就吃了一口就给家里老人辣着了~妈的~脑残么
慢的不是一星半点，相隔两条街的距离，点餐后一个半小时才送到，已经交代小心抄手汤洒了，送来时抄手已经没有汤了
放屁39分钟送达,不到1点下订单2点才吃上,百度的智商,卧槽了
点了酸辣粉，送到家已经都粘在一起没有一点水份了！
煎饼里的油条都软趴趴的了
煎饼很一般，没什么亮点
订了三碗粥，三份分量都不一样坑
希望下次送餐能准时一些,谢谢
两个小时才送到，饿死了
送餐太久了！
等了那么久，都快饿死了，开餐馆的你自己去饿一个半小时试试？送过来可乐还洒了
两个小时才送到,我是真苦了
想要生姜红枣茶，打电话说下架了，就换了蜂蜜柚子茶，但是不知道为啥，喝出烤羊肉串的味道……,豆腐脑量很足，味道不错，原味煎饼送来有点凉
楼上都懒得送直接给我取消订单也没解释也是醉了，下次不会再定了
红油抄手送来的时候碗是竖着的。。。不夸张竖着的。。红油汤全在塑料袋里。。。跪了。。。
1.,等了2个小时,打了大约10个电话,前几次根本没有任何回应只说帮忙问问,后来发飙了才有餐厅回应我。,2.,20多度的天气,东西放在保温箱里，送来都凉了,3.,饮料也洒了,简直不能忍,第一次在黄太吉订餐,从此黄太吉一生黑
我的豆浆没给啊
煎饼刚开始吃还可以,后来越来越辣,还没有鸡柳的,哎,100多分钟等待
超级超级慢，导致退订
送的挺快的并且食品还是很好的跟以前一样我喜欢的口味，但是我要的发票没有送来呀
可以早上点餐，中午吃。100分钟的送餐速度，让人叹为观止呀！
哇塞，太难吃了！！出乎意料的难吃，路边煎饼都比这好吃，还有鸭卷，肉都没入味，真的是服了！！差差差
备注里重复了三遍不要葱不要葱，等了一个多小时送过来的还是带大葱的！！这让人怎么吃？？
黄太极骗子，根本没送还确认，垃圾，大家别点。和百度外卖勾结欺骗消费者，这诈骗行为，我要打315投诉！！！
订餐一共下了3次单，,下一次店家打一次电话说没货了，要什么没什么！关键还不标注清楚了，你要没货就别上架！然后好不容易订上了，比同事早10分种下单的,一小时后,同事的送来了,吃完了,我们还没来！打电话催了2次才送到！抄手已经烂的加不起个儿了！一坨烂泥一样的！差评！！！！
送的慢，还少送
13元的煎饼口味也不是很特别，送餐85分钟，距离1公里，不知道这服务以后怎么做外卖
最差的一次点餐！七点钟点的餐，九点才送到。煎饼都塌了，红油抄手简直就是红油速冻水饺！再不点黄太吉了
送餐时间一个半小时，送到后味道极差，客户混乱完全无法联系到下属商家，总结：一家极其不专业且混乱的煎饼店
煎饼难吃死了。冒菜一点不辣巨麻，全都是花椒。也巨难吃。以后绝对不会吃了。
味道不错不过时间太长俩小时才送到无语了
可乐都洒到煎饼里了...这是新口味吗?
按时到，但是可乐都洒到塑料袋里了，谢谢送餐员没有把洒出来的可乐再回倒入杯子里。,服务太棒了。
等了九十分钟才送到，而且实物都洒了，味道还行，就是凉了。
特地电话问我要发票抬头。结果送餐都没有发票。差评
豆腐脑太难吃了，我喝过最难吃的豆腐脑，还12一碗！，肉松煎饼也不好吃，不会再点了！外卖服务不错！
煎饼送过来都软，凉了。。。豆花也冷了。。请问我应该如何评价？
说好的发票呢
商家距离近，但速度太慢，饼子都凉了。
在莫名其妙地取消了一次我的订单之后。我又带着我在东直门银座堂食的那次美好记忆里定了一次。步行10分钟的店面让我等了一个小时之后，换来的是完全冷掉硬地咬不动吞咽拉嗓子的煎饼。可送来的豆浆还是热的。也许煎饼在后厨呆了一个世纪才送到了我这吧。。。。。。。黄太吉，真的来得及吗。。。。。
90分钟了，一直没收到餐，不小心点错了收货，差评，餐馆到我家走路也就15分钟。
速度太慢，可乐洒出来很多
送过来还是很热乎的，粥里有很长一段铁丝球的铁丝，我也是醉了
没看见免葱蒜吗，都放了
米饭不给送，咋吃饭啊..打电话过去只给退钱不给送餐.不行啊这店，饭都吃不上
粥还可以，凉菜一般。
红豆粥糊了,是煮糊的粥全部用来送外卖吗,西兰花没味,不好吃
头一回遇到米饭装半碗的，现在米饭这么值钱了么,=￣ω￣=
24元的木须肉居然就那么一点儿，胡萝卜木耳倒是没少放，就是不见肉。,葱花饼居然那么干，跟油饼似的，咬都咬不断。
溜肝尖硬的和烤老的板筋似的
外卖员不给送到地方，让自己出去拿，态度恶劣
太难吃了，吃到最后碗底有蟑螂，恶心死了
粥送来的时候已经撒了一半
外卖员不进园区
公司就在他们旁边,所以经常吃，但是今天真的是最不好的一次。,土豆丝不咸不酸什么味道没有，家里也没有醋，简直就是吃原味....,建议店家换个粥的外卖盒子，实在太软了，,我收到的时候盒子已经烫的变形了，不夸张的说撒了有一半...
送过来的时候最底下的粥都压扁了,全洒了,送餐员也不看一眼,一坨就给我了,无力吐槽
清炒菠菜根本无法吃,菠菜里的沙子没洗净
皮蛋粥里的肉是鸡肉，还是不知多久的熟鸡肉扯的丝。炒饭更烂了，里面的黄瓜，那是黄瓜啊！是黄瓜皮只是切碎。而且饭黏的要命，还没有放盐。总之太烂
肉煎得太老了，芹菜没入味，就剩点辣椒还能吃。新换的厨师真心不怎么着。
送的粥都酸了，你们是昨天前天的粥没卖出去么？这也能往外卖，要是这样子谁还来买？
打包也太差了吧！粥是直接倒在口袋里打包的吗？那还要餐盒干嘛
换了厨师以后菜真的不好吃了！！
羊排饭连餐厅点的一半不到，分量太少了
历时一小时，送到时菜都凉了
菜量太少，味道还可以
太慢了，还能再慢点么！！
份量太少～送餐的也不给餐具，无语～
不知是配送员的问题还是眉州的问题，订的餐两小时后才到，餐到时都不新鲜了，全是蒸馏水，难吃的要死，都快饿死了，真是
快递员辛苦了！就是眉州东坡现在是在提倡环保么？啊！连个筷子也不给！餐巾纸也不给？！难道我今天要是不在家就要拿手抓着吃么！
花了2个小时才送到的....,以后坚决不用百度外卖了
我实在不想差评，11点半点餐到1点半吃上饭，中途打电话经历了关机及联系客服以及想取消的时候一直被告知马上到，菜到了已经凉的确实天气不好也阻挡不了心情实在太差
水煮牛肉是别人剩的吗？牛肉都是散的，吃到嘴里就化掉了，谁家做的能那样，里面有青菜，芹菜，还有黄瓜。真心反胃啊，大杂烩吗，来好几次了，以后不敢吃了
小坛东坡肘子好难吃，辣的，怪怪的味道
等的时间长就不说了,还忘了给拿米饭和餐具,等又把主食送到,菜几乎已经不能吃了
菜的份量跟全聚德比差了
鸭子太腻，没法吃。
点了东坡肘子一位的，拿来完全惊呆了，十九块钱，就一小块红烧肉那么大，然后一圈不知道什么豆。不夸张，长宽高大概是三厘米乘二厘米乘二厘米…也就一口，麻烦以后直接标一口吧，比较直观，不够吃还能多点。这个菜以后是没法点了。
垃圾，我们在住院，居然不给带餐具
回锅肉肉给的多但超级干所以不好吃，送餐不给餐具
下单时说43分钟，外卖人员告诉我2个多小时，最后米饭交了钱没给我带，电联咨询外卖人员详情，最后给我在小饭店买的米饭，也就白灼芥兰好吃，剩下的那个个菜垃圾死了，要不看外卖人员那么辛苦为难，我绝不会支付一分钱
点的菜都送错了，点的小炒肉，送的鱼香肉丝，
骑士态度很好，就是菜太难吃,太难吃，再也不来了，味道比全聚德差远了
首先外卖人员非常辛苦，服务态度也非常好！！最想说的是宫保鸡丁根本就是宫爆花生米，就算是外卖也是眉州东坡的外卖，就算是在忙材料也是切好炒的吧,不是我夸张，一盒菜里我就吃了不到10块鸡丁就全是花生米了，你这也太过分了，外卖就是这样糊弄消费者吗，我再也不会订你家的东西了，并且我的朋友们我也会告诉她们不要订你家外卖，因为这是你们对消费者的不尊重，更是对辛苦送外卖的工作人员的不尊重！！真是败了眉州东坡这个品牌的名誉！！
能把人辣死，这是眉州东坡吗！
真心不像湄洲应有的水准
量偏少，还好。
百度配送时间过于太久，饭菜没吃头了。
辣死了，辣椒不要钱吗
什么味没有，不怎么样
一瓶山楂秋梨汁居然只给一小碗，顶多200ml！
菜真的很一般，还是店里吃好些
堂食差，叫不到人，外卖更差，少给一个菜不说，打电话还抵死不承认，说没收那份的钱。后来去百度投诉，眉州东坡见赖不掉了，还让人快递员赔
赶到最后一刻送到我也是很无语了。无论因为什么原因我叫外卖实实在在的等了87分钟呵呵，就差两分钟50%免，不断跟我解释别人也是一个多小时收到，他的时间算的也真是准。
不好，不是百度配送，非常慢！等你们是百度配送再说吧！告诉身边经常用百度外卖的人了，你家非常非常非常慢！！！
送餐速度太慢2个半小时没送到餐
菜缺少色香味
味道以及菜品的质量比店内就餐差的太多了
太差了！送的都是坏的！要求退了！太无语了！
下单备注马上送出，打客服说11点半才送。订单迟迟不确认，取消订单还要打电话。整体感觉一般，菜没有以前好吃了。
茄丁还不错，毛血旺不是很新鲜，拉了好几天肚子。
送的可乐呢？？
还行，味道一般般，什么菜都是刚出锅味道好
真不错,点了86元的吃的,还送了只香酥鸡
口味比之前差多了！换厨师了吗？
牛肉有问题，跟豆腐一样，一碰就碎！
餐具都没有配送，哎！
送的可乐没给
没给可乐啊
太差劲了，12：50下单，14：15才收到，你们是去现买鸡不成，最受不了的是，连一次性筷子都不给，是让客人吃手抓饭吗？
赠品没有送来！！已经是第三次没送赠品了
送的很慢，满100送的饮料也不给
菜的味道实在不怎么样
菜品不错,就是速度较慢,等了超过一个小时
跟在酒店吃的完全不是一个味道，真怀疑是不是小饭店做的，以后不会再偷懒点外卖了。
送餐晚了，迟到好过不到，只能评价一般吧。
送餐速度太慢了,用了快2个小时才送到。每次都这样，没法用
板栗烧鸡很难吃，烧牛肉不错
面都坨了......还凉了......送的太晚了
快递员整整迟到一个小时,面全托了,没法吃
晚到了半个小时,汤都漏出来了
要是有醋就好了，另外买了粥没勺子不能忍！
等了4个多小时，餐都没到，最后还把我的餐都送到别人那了，真不知道怎么看的地址，还好送餐员不错，要不今天中午就等着挨饿吧
都没有酱油醋,而且,十元一碗的粥,好少啊
外卖也太差了吧，这是剩饭吧？去你们实体店里，你们要是给我上这种米饭我直接能不吃了！好歹也是连锁店，就差那么一点钱是吗？就省这么点米，你还能发财！！！搞得我胃口全无！！！超级难吃！！！建议大家不要买他们家，剩米饭，我也是醉了！
不好吃,尤其是红油抄手,简直太难吃了！！不值这个价钱,小笼包也一般吧,下次不会买了
汤洒一袋子。送的也慢。包子味道不错。
不开发票！少3个包子！！
滑鸡饭不新鲜而且盐放太多齁死了。小笼包一点都不好吃，而且太凉，醋包也没有。
粥有异味，请商家注意卫生
米粉比以前份量少，没以前好了
米粉份量比以前少，没以前好了
大排真是太少少少了……差点以为是猫粮
点的粥不给拿勺,点的包子也不给蘸料
大冬天豆沙粥居然是凉的，菜单上还没个标注！太让人无语！
皮蛋瘦肉粥不是熬出来的粥，是白粥上撒料，美味。葱油面没什么味道，就肥肠米粉还可以，不太满意。
给的超级少，那么大一个盒子装了不到一半，连牛肉的影子都没看见，再也不来了
我要的热豆浆到了都凉了,想让我拉肚子吗？
量巨少,巨少,，再也不点
真心拜服了上海本帮特色，寡淡无味，量少的可怜，怀疑是给婴幼儿定量。再不会定这家一品了。,不过快递服务要点赞，快速贴心。
明明要的芥蓝，来的却是生菜，不是一个档次
鱼我不说啥，那个抄手……如果能拍图片，就不用说了，我估计5块都不要…
北菇滑鸡蒸饭只有五块鸡肉。。。五块鸡肉。。。五块。,不会再点了
量少不好吃，其中葱油拌面成一坨了！
量小而精，口味尚可。
味道不错,就外卖来说,挺好了
味道一般，而且少到可怜。
贵！抄手量太少了，就8个小小抄手
女儿说面成饼了，灌汤包也没有汤了，出了包装费就不能打包好点！配送员很好
不到800米的距离，取餐到送到居然用了1个小时，面都坨成一坨了
一个半小时？拌面根本不能吃了！完全变成一坨的了。蟹黄蒸蛋也少的可怜～从来没遇到过这么差的外卖
等了两个小时送到。这个就不说了。人家解释过了。这个皮蛋瘦肉粥你确定就这么点??打包盒才多大?粥你给我装了三分之一那么多。你是在开玩笑么。我靠!!!
太少了，欺负谁呢
没给汤,饭还有点生,不好吃
根本吃不饱，还贵
备注18:00送，17点多就打电话要求送，孩子拿到手全身凉的，难吃！
凉拌豆腐丝就一小点儿10块钱，没有任何配菜，只有白白的豆腐丝，一点点盐味！
辣酱面都驼了，重点是餐盒收费还是烂的，所有汁都漏在袋子里，难吃没下次了再见
鲜肉小笼汤包很腻，不好吃。皮蛋瘦肉粥还不错。
本来定的东西就少，还少送一个炒蔬菜!包子和粥就不评价了，要了个卤蛋居然是臭的!!同事都惊了，臭味非常大，店员就不知道检查一下么，卤蛋一看就是放了特别久，然后还外送!气死我了！十点五十定的将近一点才送来，服了。送餐员一直道歉当时把蔬菜的钱退了，要不是他态度好，就投诉你家了
包子涼的，湯涼的⋯
包子都不想说啥了
想吃万年青点的，整整晚了一个多小时，真是醉了，葱油拌面还行，就是送来已经坨成石头了。
不明白，实际未在要求时间内送达并且延迟十分钟以上，系统却显示已在要求时间送达。实际菜品与订单不符，要的是招牌辣酱面与葱油拌面各一份，结果来了俩葱油拌面。
排骨汤就一块排骨
味道还不错，但是份量特别特别少，排骨汤真的只是一碗汤。豆腐丝也只有一丢丢。小笼包味道不错。
什么都不想说了，什么玩意儿，再订这一家我宁愿吃翔
可以吃，就是感觉凉点
1.口味难以下咽。2.饭里有头发。3.少送一份饮料。4.送饭非常慢.5.饭都是冷的。6.百度客服很负责，多次跟进。但是餐厅售后特别差，都快一个星期了才打电话说给你再做一份，问能不能退，餐厅只会说什么时候再做一份给你？哎，难吃又脏的饭，想起来都吃不下去饭。7.点的石锅拌饭，其实跟盖饭差不多，饭都没有用石锅煲过，酱非常难吃，北化北中医北服的学子们，千万不要吃这一家的饭，吐血的建议。
米饭都没熟…再也不定了
13分钟送到..冷饭
太长时间了,还说饮料没了下次给,也没给
真的很难吃,这个什么骨汤乌冬面…
一盒炒饭两个鸡腿半个煮蛋一盒果汁，炒饭像咸菜，还好鸡腿没什么味儿，可以就着咸菜吃。果汁味道还可以。
没有以前好吃了，肉都坨在一起，不香，口感也不好。
不错，薯条特别好吃
送的饮料没有，说是下次补送，呵呵，谁知道你送不送
饭菜少到吃不饱！还不如吃不好的食堂！看来又可以用上美团和饿了吗来三选一！
太TM难吃了！一个多小时不送，还跟我说早送了，问我地址是不写错了，SB！
泡菜炒饭实在是太糟糕了，咸的要命还没有香味，我只能用菜饭拌着泡菜炒饭吃，比例还是2:1！
以前很喜欢吃，现在送来的是什么鬼？咖喱鸡肉烩面，为什么没有咖喱？？？
根本不是肥牛，是猪肉
每次都是，打电话说餐到了，结果下楼等了很久才到！送餐员就是怕等，让我等很久！！！
好吃,但是吃完就一直拉肚子。。
送外卖的脑残，说好了南门，送到东门，害我等半天等不到人，打电话让他送回东门，居然说找不到，路都分不清你还送啥外卖，更何况你是人，不会问吗？难道你是猪吗？
米饭是有味儿了的………没法吃……扔掉了………
第一送的时间太晚了，第二里面的肥牛根本不是肥牛，明明是猪肉，不像石锅拌饭，就是蒸好的饭上面放一些菜，唉
辣油很重，慎点~
送餐很快，点的意大利面，比较硬，味道一般。
一个小时才送了，送餐员打电话说到楼下了，结果下去还要等他几分钟，而叫的烧鸡饭，才两三块肉，能不差评吗？！
良心商家啊,满满的米饭,太划算了
是在太难吃了
说好的石锅拌饭呢，差评
本单实际送达时间为82分钟！~！！~~！！~那么问题来了……你们的客服，还直接挂电话……我就不理解了！！~！~
送餐时间，1个小时20分钟！！！！！！电话催单，直接挂客户电话！！！！什么破服务态度！！~！~~！~~~差评！~！！~~~~
饭都是生的！！！,能不能把饭做熟再送来！,全扔了！！,气死人！！
太慢了,不过菜还行,朋友说有点不新鲜,个人感觉还不错,超爱年糕的说~
性价比比较低,速度慢,等了一个多小时
海带汤里面有很大的蛋壳
说好的不放青椒，还是放了，不过还好我同学吃青椒。
靠！！！一个小时！！！！！我都想不要了！！！就是觉得不道德！但是我道德了你们也靠点谱啊！,打电话过去，第一次说应该已经好了，应该是什么鬼！好没好不确定么！就在一百米不到的地方，难道还在路上二十分钟？！第二次更是奇葩，一听我催单没动静了，过一会儿电话繁忙，请稍后再拨！,好意思么！而且打电话过来，下去人还没到，我算发现了，之前根本没做我们的单是么？一个小时！大家以后定这家小心！
没给我果汁!!!!!心塞
他家的事物真的很一般只是方便而已
有胡萝卜丁，黄瓜丁，玉米粒。饭里,给的番茄酱稍微少点，蛋饼还好
饭送到了好凉…
我能说简直没有肉吗？都是鸡皮和筋，蘑菇和豆芽什么的也半生不熟-,-
1个多小时才到，还没有带酱包……味道还不错
草泥马，什么玩意这是，是饭么。坑爹呀
服务也是奇葩了。。。首先设置了18点送来结果17.25就到了。。请问不能准时送要我们设置这个功能干嘛！也是醉了。。。然后5分钟后打第二个电话问人呢，人已经下去了啊又不是都住在一楼飞也来不及啊！！！派餐员问我,你可以信任吗。。。我实在也是没脾气了,您说呢呵呵哒。。。。。你们赢了！
点个加一元的饮料，送餐员闲麻烦说就当我没有定过，头一次碰见这种事情，真心烦。
番茄酱炒饭？,补充，吃到一只虫子
两个字，恶心。蛋太生，沙拉竟然给我一包番茄酱，香肠和土豆泥都没有酱汁，那么干怎么吃？,总之和第一次相比差很远
速度真的好块也！！
特别难吃，还特别慢，还很贵，以后连外卖都不想点啦，建议不要再买了
跟一般的卤肉饭差别还蛮大的～一般
不好吃,全是面
太咸了。。。
肉给的太少了吧-_-||
如果不是减8元的活动不值得买了。17的定价你们对得起么,味道还行。12元比较合适，14，5元要加饮料了。
等了一个多小时还没到，就打电话催单，我说等了一个小时，接电话的服务员还说，哪到一个小时了！我有必要说谎么？定外卖多送的慢我可以理解，但是接电话的服务员的态度让我很不爽，又查了一下电脑证明我真的等了一个小时才说，送外卖的已经出去了。,还有三明治，料明显不足，不知是受减钱的影响还是受人多的影响。下订单时说多带一包番茄酱也没有带。
薯条是软的……不会再买了,拌饭忘放酱了，打电话说给送也没送……自己去超市买了老干妈……,哎
米饭再软点就更好了
招牌肥牛不错。玉米沙拉不好吃,买亏了。
点了卤肉饭，结果来的是肥肉，超多饭，很干，不好吃，下次不要再叫了!
还可以！！
呵呵了个呵呵，+1r，不开心。
太让我恶心了，奶油蘑菇汤里有只小蟑螂，希望看到评论后给我个解释
咖喱鸡肉烩意面，不知鸡肉滋味
搞活动买的,9块钱都觉得不值,就一个蛋几块豆腐加上一点点的泡菜汤的调味料,。。。。。
味道不能忍,这他妈的是人吃的东西么
这石锅做的也太差了，还得自己扮拌啊，而且菜还那么少，就给两包酱汁，这叫石锅拌饭啊，米饭是凉的，只能说很失望，以后不会再来。
酸辣粉就半碗！白菜心吃两口就没了！
这份量,搞错了吧！！
东西不错。就是到店里找去了，饺子没有，换的肚丝巨少一两左右，说肉多给了。下次请说明换的有多少量。还有买了三次饺子都没有，既然没有就把图片撤了。
东西是没有问题，就是不够斤两。
差是因为缺斤短两，别的也就算了，花生米一个就一克的是事情，也份量不足！这是诚信问题！
东西不错。送餐的人够呛，店离我几百米，打了好几个电话他在店里待着就是不愿意来，联系百度送餐投诉后才过来。几百米耽误了一个小时
坏了，菜都变味了，酸味
卷饼里面都是蔬菜！饭呢！骗银
配送员态度真差，好像欠他钱一样，不过，菜品还是可以，
这次外卖吃的很不满意，本来定的饭说是没有了，让我换一个，还说什么不好意思包装费就不要了，最后还是原价给的钱，然后要的两个汤都洒了，一口没喝到，最不愉快的一次经历
一般，送餐的速度挺快的
都撒了，感觉脏兮兮的
能准时送达吗？
外卖员没有送上楼，要求客户下楼取餐
尖椒土豆丝分量也太大了，吓我一跳，千万别点，难吃加分量小，失败的一次点餐，还让我等了一个多小时，哎…
饭菜不错，送太晚了。
虽然百度团购便宜，但是真的不差几块钱！经常定各种外面，头一次是自己下楼取餐，那既然出门了就不如饭店吃了，为什么要定外卖？,出门取餐前还以为配送餐多，不方便上楼，自己就从六楼下去了，结果就我这一份外买，第一次经历这样的外卖。不省心不省时不省力，不知道店家是怎样理解外卖的宗旨的。
面不知道是什么时候做的，送过来整个一坨面块，能吃么？！
送的面食，就提前确认好位置嘛，送了一个小时，要客户一遍遍催，面放一个小时基本就不能吃了。服务态度还行，但经验还得加强
送外卖的小哥态度太差，没法子忍受！
豆浆都他妈撒一半了！
豆浆都漏完了
送餐速度太慢！迟到一小时！卖家毫无歉意！
豆浆都是凉的
菜有点咸；没有带筷子
汤横着就送过来了，撒到处都是!
送错了，我还能说什么呢？
海藻跟没洗似的，咸的要死，除了咸没有任何味道，担担面也咸的要死，还是坨的，根本没法吃，全扔了！
很难吃，而且汤洒了一袋子
豆浆全撒了，都没喝上，炒饭差不多都冷了，哎
没什么味道
餐送到楼下需要自取，我还不如下楼吃去。下次不光顾了
汤送错了！送的海带汤！
菜量少,炒猫耳朵有味了
担担面外卖过来就是一坨
宫保鸡丁饭是酸的，醋放多了，没甜味。送的凉菜巨咸，齁死我了。就一个汤还算凑活能喝。再也不来了，太难吃了
送得很快。但是那晚筷乐家园餐盒装的鸭汤散发着臭味，没敢喝
豆浆超级不错
送过来的时候汤全洒了
要了三个汤，三个都洒了，而且说半小时送到，实际花了快一个小时
面不好吃！送餐服务不错
味道挺好的
这么好的店、宫保鸡丁竟然拿土豆充当鸡肉！20多的菜，至于吗？
下午五点五十五订餐成功，七点半之后才吃上饭，酸奶连影子都没看到，味道也就那么回事，蒜蓉粉丝娃娃菜油特别大，烧二冬都是淀粉，糊嘴都，以后绝对不定这一家了
大过年的啥也不说了，18点10分下单，20点20送到家，1公里多的路，菜全都冰凉，羊棒骨不给吸管怎么吃？以后再也不叫他家外卖！！
素菜做的跟剩菜一样，不如上次好吃了！请及时改善
3个羊肉串放在饭盒里面数了数合计11粒，豆腐很大的羊肉味，一个碎渣。茄子味道一般。。。羊肉串，差差差，非常非常不满意
晚了半个小时，全都凉了，我要投诉
速递级慢，等了将近2个小时，也没有赔付，以后没法在百度订了
品味太差，宫爆鸡丁成鸡块，油都太太！
点了5串羊肉串，量少的可怜。和在店里吃的不一样
12点47进的家门。52就赔50%这是掐着点来的吧。快递员给的理由是上一家忘送一样东西，所以要先给别人送。。。。这就可以给我们晚送。。。
不给筷子跟餐巾纸的。也太省了吧。宫爆鸡丁量还可以。焦溜肉片做得跟锅巴一样硬咋吃啊。就这一会下次绝对不定了。
真难吃死了。特别是麻婆豆腐，还能再烂吗
没想到是甜的,不喜欢甜带鱼
照了照片发现没地方发，没发也好，太惨了，就不多说了，也没的说真是够了。
两块腰子还没一块鱼豆腐大,太坑人了15块钱花的
烤韭菜也太少了，也没刷酱，蕨根粉的黄瓜丝切的真牛逼粗的能当筷子
宫爆鸡丁做的还没有小餐馆的好吃，菜单里面没有米饭，商家打来电话说米饭一盒5块，2块一碗，里面有两碗，餐盒单收费，我也是醉了……就这一次，再也不要吃他家饭了
真心不好吃真心不好吃
下了三次单，在线支付了三次商家才进行确认，饭送来时已经凉了，但配送人员和饭店人员表示了歉意，可是说好的果汁为什么没送呢？之前去店里用餐过，体验很好，但此单的评价还是要实事求是
第一次点，量少，味道也一般，
分量少，不好吃，定了好几份，同事都说不好吃
送餐的一个多小时才来,太慢了
两次了都送错粉，下单是牛腩粉，送餐的单子写的大排粉，实际送的是红烧肉粉，价格也比我点的便宜，什么情况，绝对差评！
菜少水少,什么都给的特别少
不知道为什么叫酸汤一点酸味没有，一般！
不是一般的难吃，再也不来。
连续两天汤洒了一袋子，今天这个更夸张，放汤的盒子放在了最上面，盖子完全没盖上，1／3汤从最上面一路洒到袋底，每个餐盒都沾满了汤汁，也不知道是骑士不小心还是店家不用心，抱歉两边都3星，粉一如既往
不好吃，还不如食堂做的，这口味不值这个价
谁点谁上当,吃了一口都快吐了！决没有夸张！
不值，四块肉都是肥肉！根本没法吃！
牛腩怎么会有那么多肥肉，吃起来还很腻，不太像牛肉
特地备注不要葱姜蒜香菜，有忌口！请问是看不懂我写的什么还是压根不会看备注？还没打开盖子就一大股子香菜味儿！
真的很难吃。。。。。
猪肉,好吗,哎,不说啥了
没给绿豆沙
红豆沙喝了几口就拉肚子了
老汤捞饭味道有点奇怪，有点咸
豆腐太难吃,菜也放醋,太酸了
没有优惠差评！
东西都是烂菜叶，难吃死了
好吃，但是少给我一个香菜干丝，后来外卖员给我退钱了！
一般，有点咸
特别小，女孩都不够吃。。。
太小了,味道一般,说多了都是泪
汤洒了披萨翻了…………不开森
30块钱送银耳汤，木有这回事。,6寸的今日特价，显然已经快变成4寸了，还基本凉了……,薯泥，应该是刚用水冲开就打包送出了，完全没焗成，水呼里啦的就送来了。
披萨冷了，但是味道还行
不合我的口味，披萨的香辛料太多，奶油培根面放胡椒我不喜欢吃，总体味道太重。
蛋挞稀的，没烤好全洒在塑料包装上了
送过来已经不成样子了
太慢，晚了四十多分钟
10点多订的,送了2个小时
6寸正好是手掌大,但是很好吃,送餐太慢！1个半小时！
126分钟我还能说什么,等到下雨,十分钟前敲门电话没听见,快递就不乐意了,走了,我又等了十分钟,送来了,打开一看,袋子里都湿了,蛋挞湿了一个,纸盒是湿的,直接扔掉,没敢吃,定了很多次了最差的一次
2点啊,才吃上午饭,饿瘪了
送餐超慢，对店家真是无语了。
送餐超慢，里面披萨怎么分开了？
奉劝不知道6寸多大的人不要点……小的惊人。还不如去买张煎饼
不明白为啥送餐如此慢10点订的12点40才送来，催餐还要我自己催，我要不是找到送餐人的电话，送餐人说还先送别人的，那你就不用送了，我直接退单好了，都到下午上班了，还吃啥！最后一次，如果再送晚，真心再也不订了！,不过说句实在话，饭还是不错的，稍微有点凉了，能看出是早就做出来但是送餐人太墨迹的缘故，不过餐厅你也应该主动催啊！电话打不进去，打了20遍通了居然跟我说让我自己催，你们忙~我就呵呵了！
送了一个半小时我也不说啥了。我这定的不是手抓饼吧？为啥没餐具？
今天送的很差…铁板煎鸡碎散，分量不足，并且菜特别少…
吃饭时候都已经饿死了！！！
搞活动就好慢，只想说量力而行吧
蛋挞口味都是错的。奶酪披萨也很难吃.....根本就没有奶酪....还晚送了40分钟.....
送餐太慢,十点定的,两点才送到，如果不能保证送餐的话就不要搞这么大的活动。披萨味道还行，就是送过来的时候已经软掉了
10点订的餐，12点才送到！与同事前后下单，他的11点多到的，我的12点多才到，配餐的工作方法真是无语！
送货速度太慢，催了好几次，菜还不错
给一星都多，等了三个小时没送到。电话取消了订单，下午2点多送到的我直接拒收了。商家居然还说订单已完成！！！真是无耻！！！！
11点订餐，2.30才送到，饭都不能吃了。
等待170分钟
味道可以，配送太慢，等了快3个小时
披萨凉了,3个小时才送来,饿的我还得出去吃饭
比配送时间迟了两个小时也就算了，法式焦糖布丁，送的是沙拉，送的沙拉也就算了，没打开盖就送到一跟头发，和一个发霉的点，还有一块坏的水果。太差了
太慢。两个小时了
差评差评差评！送了三个小时才送到，好意思吗？10点13分点的餐，13点13分送到，搞活动订单多我知道，但总得有个先来后到吧？以后不可能在这家定餐了！
严重超时。十二点46才收到。
你们要是这样、以后不会再点了、可以附图的话我一定会附上等待时间140分钟
气死人了！接单多忙不多我们也能理解！打了三个电话问送了么，都说马上就送，最后都说了要是超过12点就取消订单了，也不给取消订单！什么意思啊！
点过很多次了都不错、今天的我已经等了两个多小时了还没送到、电话打不通、你们是想干什么
啥也不说了，送餐速度是一如既往的......
配送速度差评！！一次比一次慢！！一等就是一个半小时！简直让人抓狂！
跟同事一块订的..她那里！！居然！！！！有钢丝球！我这里居然有黑的糊嘎巴。。。凑合吃了几口那什么银耳梨那汤里也黑了吧唧的不知道怎么回事没喝,送的倒是真快可是,食品卫生质量真的改善改善了,希望得到解决,不过啊
买三样送错两样也就算了！面里竟然有钢丝球！真受不了了！再也不吃！差评差评差评！！！
差差差差差！！！,先给差评再吃饭,送餐送到2个多小时,东西还不怎么热了,简直服了
今日的米饭,半生不熟，差评
少送了个盐酥鸡～说稍后联系我～连个屁也不放了～真恶心～
配送的人态度太差！投诉！
点了两份,送了一份,没退款啊~
牛肉饭牛肉少的可怜！
送餐太慢，收着送餐费还超时半个小时！最后一个送我的，面条全粘了！
慢的要死，等了一个半小时才到
鸡肉是生的菜都炒不熟，还干开饭馆，太奇葩了，太恶心
排骨饭油腻的很
披萨没熟！！！大差评！！！
味道不错，就是送饭的餐盒有点脏。
迟到80多分钟
难吃。10点订餐，12点45才送到。而且餐被雨水泡了。
之前在百度外卖三次订过吉吉熊，还可以。这次却失望。披萨一看就是中午做多了剩下的。晚上又热了拿来卖。客人不是傻子，做生意要诚信，下次不会再点吉吉熊任何东西了。
慢死了，等了将近俩小时
要的柠檬茶给我弄成银耳汤，还全撒所料带里了，怎么喝
各种晚啊，要么就提前2小时送，总之完全不看预定时间的
太慢了。送了一个多小时，而且点的是银耳汤，结果送来是雪碧…
送餐时间长达两小时。太慢了
配送速度太慢！
送餐慢，不过好吃。
真心服了，11点下单，预计12点28到，现在都1点半了，中午饭吃成下午饭了，
送餐太慢了，垃圾
还算凑合吧，不怎么好吃
猪排中间都没熟,我去
整体感觉一般，时间比较长
味道还不错，但是，真的有6寸吗，目测只有4寸。。。。4寸好吗，根本吃不饱
送餐速度不是一般的慢啊。。。
点的盐酥鸡给我送成薯条也是醉了，差评差评
份量缩小,买的猪排都没有薯条
一般般，速度慢口味也不是很好。奶油汤清汤寡水的，披萨饼薄脆太硬，凯撒沙拉的面包粒用的是软的，并且与披萨放在一起来了直接成热菜，菜叶焦黄，伴酱无味。看似唯一好吃点的就是那个串了。送餐速度我就不点评论，和其他顾客一样啊，唉……
跟下单时承诺的不一样，竟然没有送饮料，不过味道还是不错的
土豆泥是酸的，不知道是不是本身就这个味道。
怎一个慢字了得
2个小时送到的，气都不想生了，自己看着办吧
真的很差，送餐时间足足晚了1个小时，还不让取消订单，霸王条款呀。
没有给蛋挞！！
披萨完全是凉的！！！！,怎么回事啊啊啊啊啊,提前订就是这结果么
送餐时间还可以,不过菜品不对,！,我点的饭,送的是意大利面！,差评
送餐超级慢，味道还可以
漏发一份披萨，筷子没给，幸好自己有多余的，不然怎么吃，整体心情超差
味道感觉没以前好了，包装换的没那么精致了，是为了减少成本吗
速度慢的，还能再慢点呢，还有果汁哪去了呢……
好久，我都快把这外卖给忘了，送餐员来了还在这等着我给钱，虽然我已经在网上给过了
10点半定的1点半才送来，吃个饭等的时间太长了，定的面都坨了，打电话只是说给你问一下催一下但是再打过去的时候还是这样说，就是敷衍客户，根本都没给问，和想象的差远了
订单上有饮料，送来的却没有.菜一般，送饭一个小时左右
有点腻，味道还可以，不能多吃
味道一般,这就是面饼吧,送餐超级超级慢,饿死我了,定的12点送到结果12点40才到……醉了
一个半小时后到
第二次了，没有番茄酱。送错餐也是多次！
等了一个半小时多,两份饭都是错的,而且该送的饮料也没送。。。
还是迟到，晚了30分钟
又他妈迟到
等了将近两个小时
这顿饭做了两个多小时，而且果粒橙没有了，没送
对配送和客服极失望
自从进入了15年，再也不愿意给他家好评了
预定是12:30送到，将近一点才送到也就算了吧，外送员的态度还很差，闺蜜脾气不好差点跟他吵了起来。外送差也就算了吧，点的是海鲜焗饭却送来了海鲜面，我也是醉了，大厨是不识字还是怎么的，弄错不是一次两次了。去年还没有这么差劲的服务，彻底失望了
送餐速度比平日慢
总是忘记给筷子勺子，而且延误了半个多小时
差评，11点14订餐，13点20饭才到，2个小时才把我的午饭送到，而且还是打了2次客服电话，1次投诉电话才给送来，要是不打电话都不知道几点能吃上午饭？
蛋挞太差劲了，怀疑烤熟没有～～披萨只能说凑合吧
下单开始等了两个小时都没送到。多次打电话催，告知只能等，中间还有一次直接挂我电话，然后就不接。最后打通说可以退款，不知道会不会退。忍不了出去吃完回来才送到！只能当晚饭吃了
呵呵。。。等了两个小时。。。菜的味道不错，但是太慢了，打了好几个电话一直占线，好不容易打通了告诉我5分钟送到，结果又等了40分钟。附近上班族午休时间有限还是不要点了，人家工作你在那吃东西太尴尬了。以后不会点了。
味道还行，就是送的太慢了
迟到40分钟
迟到20分钟
感觉一般。说送美汁源果汁也没有送。
送餐太慢了！味道一般般
不是送什么饮料吗，没有送
送餐越来越慢，等了将近两个小时。披萨也没原来好吃了，奥尔良鸡肉太咸，不是很新鲜，希望尽快改善。
我等了将近2小时，还让我自己去楼下取的，原来最爱的海鲜饭已经变成剩饭了，不好吃！主要是等待的时间！！！累觉不爱了
速度太慢了…
以后送外卖的没到就先打电话让人等半天的我都打一星
一直没送到，打电话问说可能单子丢了！！重新做了送来的
好久没吃了，说再吃一次，味道还是那个味道，送餐速度还是那个送餐速度，他妈的2个多小时才送到，蛋挞凉透了，面陀了，有木有，自己送的餐的服务不行，能不能花钱跟百度签个送餐协议，擦。
送餐，我等了两个多小时，饿死俺了
不能送进校门呵呵。。。
送的非常慢，被转到另一个分店，结果分店都没有送，要我电话催了才现做的。
送餐时间太晚了
送了整整两个小时，真是怕了，不会再来这家点餐了
每次要发票都说忘了，这送餐的真够了，味道还是不错的
金枪鱼超级少，还是合利屋号，土豆泥是网上那种买来泡的，不是真的土豆
越来越偷工减料了
送餐比预定晚了50分钟，耽误事儿！
送餐慢，披萨巨小！还没餐具！！
送单太慢了~~,食材还可以
十一点多订的，等了半个小时打电话那边才确认订单，葱香牛肉焗饭偏咸
可以的，百度外卖这段时间有力度啊
等了2个小时才送来，多次催单，想取消订单餐厅电话一直占线。
送餐巨巨巨慢，口味一般~
提拉米苏同之前相比只有半个～而且还晚了45分钟～
质量不错,效率稍低,送餐较慢等会时间长
晚了半个小时才到，孩子饿得吃饼干
送餐很慢。。。
本来想给一颗星的，但是看在pizza挺好吃的份上，给两颗星了。需要说的额是，送餐慢了30分钟左右，这还能忍，不能忍的是，现在活动期有三种住方式，我选的是在线支付。和折扣率最高的百度钱包貌似出票方式不同，不知道是餐厅和送餐员说的还是送餐员自己理解的，居然说我还未支付。如果不是支付宝有扣款短信，我估计还真以为我未支付的，傻不愣登的再交一分钱。。。最后夸下，她家pizza味道不错。有耐心的人值得购买。。。
等了70分钟
披萨味道一般，薯饼还挺喜欢吃的。
刚取到，先来个差评，12点35分送到，以后果断不订了
送餐时间不准，超时好久
送餐太慢太慢了～菜品还可以～
额点的最小份,不是很香…
披萨不是太好吃
虽说送餐的是新来的，但是2个小时才送来也是醉了……
订的是12点15，结果11点45就送来了，芝士焗面里肉酱好少，味道淡淡的，适合我这种口轻的人
菜不错,送餐慢得可怕！
差一分盐酥鸡
真心也忒慢了，其他都还成
其他店都看备注的，就算满足不了也会告诉你。只有吉吉熊不看备注，以后不要再到吉吉熊买吃的了，他们是不会管你的要求的。
这次我写了我要勺子就给了我筷子，我还特地写了我需要两把勺子还是不给勺子。就不明白了，给个勺子有多难？没有勺子打电话说一声有多难？
这次我也要勺子了，也没有给勺子。
吉吉熊从来都不看备注的，从来不给勺子，说了一万次要勺子一次都不给的，还让我凑合。一次不给勺子我凑合就算了，这已经是我第三次订餐写了要勺子不给勺子了！我的订单记录每次都写了要勺子从来都不看这是最后一次了，下次再不给勺我退订！我是忍不了了，谁爱忍谁忍去。
没给送餐巾纸,点了鸡块没给拿番茄酱,点了甜点不给拿勺子,甜点的盒还是坏的,如果能上照片就好了
面太硬，没有熟
披萨萧了点
忘给筷子了…
第一天迟到了20分钟第二天迟到了45分钟
第一天迟到了20分钟第二天迟到了40分钟
比预定时间晚了半小时
我一直喜欢吉吉熊可是昨天的饭里竟然有瓜子壳？我擦！
和同事一起的,别人的都吃完了,我的还没有到
。。。虽然很好吃,但是披萨里面的纸是怎么回事!!。。。虾上面,缠着的,有蓝色线的纸。。。
速度慢，都凉了。
次次迟到~~,这次是热得
次次迟到n久~~,菜都是凉的
还是有点吃不惯意面
海鲜焗饭不好吃
送餐太慢，定的12点15，结果12点40才送到。
小票上的送餐时间错了，11点就来了，我的订单是11:45的。。。。。。
菜品做的也就那样，水果沙拉基本上都是梨，汤没味，感觉像是前一天剩的又加水煮的。
番茄酱都不给
我说带番茄酱也不给带,抠
还行,就是凉了就不好吃了
意面好难吃
十分不满意！！送餐员很跩的收了钱连取出快递都懒的做让我自己取！叫了大份沙拉比第一次叫的时候少了很多！！
6寸太袖珍了。。。
今天的米板都粘成一团了，而且很硬，怀疑是不是昨天的剩饭。哎，其他的都挺好的。就这主食坏了所有的感觉。中午都没吃舒服。送餐前请确认。
味道很一般
50分钟才送到不说，馅料完全散了，从没见过这样儿的外卖批萨！
送的超级慢，连勺子都没有，焦糖布丁还洒了根本没法吃了！
海鲜乌冬面很好吃
餐具给的不是很全，最后得用筷子吃焗饭
餐不错，速度慢
时间好久~
迟到了快半小时
挺快的，就是味道不太好吃，意面没有黑胡椒，没有辣椒，没有洋葱。
根本没减单啊,没有优惠啊
这个饭不好吃，饮料真的太不好喝了，蛋挞是凑单的，尚可
找不到地方就不用送了。
点了热带雨林披萨+饮料，和BBQ鸡肉披萨+饮料，送来的是两个奥尔良披萨+两个银耳冰粥，冰凉冰凉的!!!!!完全无视了我们的订单吗这是!?!?不过奥尔良披萨还挺好吃的
少送了薯蓉！
送餐晚了一小时、6寸的披萨不如9寸的料实在、味道还行吧
薯泥太湿了，口感很怪，味道不好，提拉米苏少了一角，被惊到了~望以后注意
点的卤肉饭和牛肉丸，都很好吃，可是没有勺子，我让开发票了，也没有给开发票，而且我是17:15下单，17:16商家确认订单，直到19:02还未送到，我电话查询后，告知说漏单了，我只是实话实说一下，没别的意思，在中关村这家吉吉熊订餐十多次了，这次是等最久的一次，但是可以被原谅，谁都有失误的时候。希望店家以后注意下，我以后还是会在你家订餐的，因为饭很好吃。
竟然不给餐具！
定了两个只送了这个,送餐的开始还不想给我送上来,让我自己下去取,我要是有时间下去吃饭干嘛要订外卖
根本就没有送,订了两单,商家说根本就没有看到这单子,没看到单子是怎么完成状态的！！！
送得好慢。。。卤蛋感觉就是超市买的那种。。。
真慢，批萨凉了真难吃
忍无可忍，在中国电子大厦送这么久
盐酥鸡不错
连个餐具都没有，送餐态度也不好
送的挺快，只不过收钱的时候是62，订单显示是49元，回家后才发现这个问题--
味道还行，不过可能今天太忙给漏单了比较心塞…
食物不错，但是时间太长了。
味道不错,就是送餐慢了
要的套餐（套餐含饭和饮料），就给送饭了，打电话过去说给补送，现在也没送来，差评！
第二次定了~~不错咯
味道不错，比预定时间晚了半小时送了瓶可乐。
没餐具怎么吃？你来试试
不给发票，差评
定了两份奶油蘑菇汤，收到货发现撒在袋子里一份，本想投诉的。牛肉炒饭贵，您就货真价实呗，结果配菜少，牛肉可以安粒数，全是米饭。
大冷天，辛苦了。新年快乐。
等了一个小时，也不好吃。
实在是太油了,吃了特别腻
感觉不怎么样！配送不守时，不过辛苦送货员了
披萨非常差，感觉像小作坊做的。而且点的蝴蝶虾结果送来的是鸡翅。关键鸡翅应该也是5只装啊，怎么成2只了。
鸡翅根,全都没熟！恶心死我了！里面还带血丝！服了
建议以后别再出这款海鲜水果披萨了,真心的难吃，真心的奇葩
我要的三个三明治就给两个？坑爹呢？还12一个
怪难吃的。特别咸。四个字。特别难吃
要的大瓶雪碧没有送
鸡翅不是奥尔良味道，排骨不新鲜，送餐慢，披萨还凑合
早知道是这样的外卖，我就不会买了
我的两个中奖瓶盖拿走后就没有下文了，4元可乐居然是灌装的！！！！
味道一般。
买了20块够起送价的东西，结果打电话过来说，到我这位置20送不了，得35，又临时坐地起价让我加东西，没办法就加了，东西送到了，汤一看就知道加了好多水，沙拉有股味道，炸鸡还可以。
真的不好吃…大家都是怎样的要求给了介么高的评价。吃的很抑郁
吃的一般般
披萨味道一般，配送人员素质有待提高
送餐时间太长，快饿死了！说是海陆至尊，满眼是是火腿肠，还有一些香菇，没看见海在哪里！买了五个鸡翅，有三个里面的都不怎么熟，此次购买体验不好！
送餐的骗人，说保安不让进，让我到大门口拿，我眼睁睁看着其他送餐的进来，还给送到四楼，也不是第一次叫外卖了，借口这么劣质，差评！
提拉米苏很好。咖啡包装不严实，拿到后全洒了，杯底已经漏了。差爆了。
快递服务特别好，就是这双重香草拿铁太差劲
配送师傅很好，但咖啡也太坑爹了，只有对半杯且我要的奶油也没有。。。。无语
凯撒沙拉酱都没有、刀叉也没有、怎么吃
香草的里面完全没有咖啡，就是杯奶！
蛋糕好难吃咖啡，咖啡还是卡布好吧
今天送过来的两杯咖啡底都漏了，洒的衣服上，地上哪都是，很不好。第一次这样，希望以后不要出现这个问题了。
华夫饼完全不是华夫饼，完全吐司or手撕饼的感觉，特别想吃华夫饼才点的结果好失望。
猴子面包就给那么点奶油,无语了
怀疑送餐员是跳着过来的吗？那杯子洒的惨不忍睹，有1/4都在路上了吧。送餐的很不负责。
当时收餐时没检查，第二天早上发现红丝绒蛋糕没给。
两个蛋糕扔在一个盒子里,乌七八糟没法吃
非常差,非常差,咖啡送错了不说，,咖啡全洒了,你送过来让我捧着袋子喝吗？非常差！！！！！
我希望下次再送的时候,把饭拿稳了,我打开的时候都散了
配送又慢，而且永远都送错地方，看不懂中国字！
本来点够了60应该减30，因为点了一个特价的鸡腿饭，结过就减了鸡腿饭的5块。我知道提交订单的时候有提示，点了特价饭就没有满60减30的活动了，没看见是我眼瞎。可是你们这么跟消费者抖机灵真的合适吗？以前只要订外卖我肯定选和合谷，可是这次吃完后真的感觉恶心了。祝你们生意越做越好，越做越精明。
菜有点少，米饭太多了。
下次能送早点就好啦,快饿过劲啦
每次都是一样的慢,就算是提前下单也改变不了什么,迟到了将近俩小时快递员没有一句抱歉只是告诉我以后着急别定他家,因为体谅外送员辛苦所以就算一直等也没取消也很体谅,结果换来的就是这样的结果,感觉很不值得,外送费也不便宜要是店里没人送不了就可以让百度送,总是要消费者承担后果我觉得这事儿有点不合适,（牛肉饭里面的鸡排上面有一片片的红点不知道是什么,以前没有过这样的情况）
没有肉，只有咖喱，汁也很少
十点多定的到了十二点多还没送到！我也真是无语了！！直到我要打电话说要投诉才马上送的！！无语到极点了！
11:10分定的，快1点才送到晚了差不多1个小时，菜饭凉了
歪着拿过来的,猪排全洒出来了,差评
很难很难吃，很慢，服了气了
饭撒了，关东煮撒了。猪排被泡的都没法吃了。送餐小哥砸门一样的敲。亏得哥哥我还说了谢谢。你滴滴答答就把餐给我了。
配送慢，还要下楼去拿
慢不说吧,催了好久,显示刚接单所以打电话取消了,反倒送过来了,已经点了别的餐已经到了,无语了,再也不定商家自己送的餐了,慎重呀
这次配送速度太慢，饭都凉的！
肉太少，块小跟其他店差不多，就五六块可是很少.剩了一堆白饭，真浪费
接了单，订单状态就不变了，派送了也不知道，超时了也就不会有半价赔付，所以这次给个差评，然后就是关东煮。。。一次比一次小了。。。
太慢了！！！等了好久好久
送菜送一半，少送汤和海带，隔了一个小时再送来，吃完饭了还要来干嘛用？
就是怕送来晚,11点20就叫单了,12点40才送来,我能说什么,我只能呵呵了,饭菜没问题,就是这速度真心慢啊
配送要一个多小时，送到都凉了，咖喱也弄的哪里都是，烦死了。
配送要一个多小时，送到都凉了。
太慢了！没见过这么慢的，11点之前就下单了，足足等了2个小时才送来，饭都凉了！
这也太慢了吧，晚了一个小时
我想说，我取到的时候，猪排已经不知道被谁偷吃了一块，我今天还要点，希望不要再发生类似情况。。。
点了这么多次，头一次这么慢，晚了一个多小时，打了好几个电话催才给送过来。说周六比较忙，忙的话不能多请几个外卖员？
配送员差劲,态度恶劣,找不着路,还说脏话,菌菇汤要自己拿开水泡,下次不买了
少送了一份海苔汉堡串，打电话给客服也没有解决
酱都不给，拌菜只能扔了，
关东煮送来汤都颠簸没有了。外送了很多次和合谷就这次不好
送餐员态度还是很好，迟到了一个小时，看在送餐员的份上，才没有计较，下次不会订这个了
晚了三个小时！！！不管什么原因！！
送错地方，送餐员态度还极其恶劣，总之东西没吃到，真垃圾
时间送错了，宫保鸡丁饭比较好吃
太差了，就不能在百度外卖定，一点信誉都没有，
速度是有，蔬菜沙发都没拿就送！！和合谷居然说下次给我送,不让外送员过来了,还要加我微信给我转红包！真服了,，百度外卖人员为什么不确认好再送！差评
差评！！！！！一个多小时餐都送不到
本来不想说的，可是点的菜关东煮没了改的鸡，送错了也就罢了要的鸡送的串，电话过去态度还不错，送错也难免能理解，可那个错了的什么串吃的我胃疼
送餐没我在筷子和勺子,11点半订餐,1点一刻才送过来,太慢了
关东煮味道不错。一餐之后拉了肚子，可见菜品卫生有问题。
我也是服了，最近点一品三笑跟和合谷各种缺东西。算上这次已经少我四包千岛酱了，四包！！干吃蔬菜你叫我怎么吃！还有和合谷千万不要点汤不要点汤不要点汤！！！因为会给你个干汤包让你自个儿冲！(#‵′)靠～关东煮是什么鬼？难吃不说汤还撒了一袋子，建议只点饭就好了，总不会忘记放菜吧！
鸡排少了你敢信？被翻的乱七八糟
送了一小时.......,大拌菜里的蔬菜,有点焉
订餐这么久，第一次觉得送餐服务差到极点了，哎服了！
7点20订的餐，预计8点5分左右送达。然后一直没来，我8点40了给客服打电话，客服帮催了，然后餐厅才给我来电话。东西多你早点通知可以吗？我不给客服打电话你们就不通知了？然后9点左右才送到。打电话还和我说送过去了不能不要什么的。你们丫有病吧
配送好慢啊，已经取消的订单还是给送了，生生的被订餐了
餐不错，送餐时间不敢恭维
不怎么样！配菜都不齐，等了俩小时！
海带丝着实好吃。送外卖的小哥给洒了。满袋子都是那个汁。那个菌菇汤就是坑。居然是速冲的！还巨难喝。
餐也没收到！真心差
配送速度有点慢
十一点四十订的,一点零五送到,送餐员一句不好意思都没说。。但是东西,还是一如既往的可以
有点慢，番茄酱没给我带
送餐速度快，菜的话翅根很好
竟然需要90分钟才到！
餐厅人员服务态度差，,订餐时多要求带的辣酱酱没有带，打电话确认过，结果也没带
味道还不错，就是菜品制作下一步就订单完成可以评价。。有点。。
这次送餐速度有点慢，而且和合谷除了宫保鸡丁饭以外的所有饭都不能吃，难吃的不能下咽！
太难吃了，东坡肉就三块又特别肥，没法吃。
大拌菜完全就是坑爹的,再不来这家店了,坑爹,艹
饭菜味道不错，就是不能网上支付，只好退货，囧。
关东煮太尼玛的难吃的,不是给人吃的，,我艹他们大爷，坑人啊，艹,！！！,水煮鱼饭挺好吃的！！！
味道一般，量有点少！
量少到想哭
太慢太慢，等了一个小时啊
太慢了,说好45分钟,结果一个多小时
汤是那种汤包的，最好别点，咖喱饭味道太淡，龙珠是鸡肉和鱼虾之类的做的，感觉质量一般，另外包装不环保，还不支持在线付。。。。
这宫保鸡丁,就鸡丁,黄瓜,花生米,没了-,-,菌菇汤,就是个汤包,还得你自己用水冲,有点儿坑
自己系统问题误了时间，还义正言辞，一点责任没有……呵呵
汤菜都漏在外面了
难吃的要死，宫保鸡丁放黄瓜？那叫酱爆鸡丁我谢谢你！宫保鸡丁要放葱和花生米，还有那柠香鸡翅。也是难吃的要命，就不能正常点弄个奥尔良味或者黑椒味的么？。。弄个柠檬味鸡翅。。尝了一口就醉了。以后再不定了。死难吃死难吃的
超过90分钟餐才送到，太慢了，催了多次，说门店联系我，也不联系。万幸，饭菜还是热的，还可以。
差评！一点菜没有，咖喱猪排饭一点咖喱也没有，只有两块土豆。送餐时间一个小时！催了三次！评价这个界面的送餐时间也是虚假的，根本不是真正送到的时间！
差评，晚45分钟还有理了，饭都凉了，没下回
不如实体店的好吃
饭送来都有点凉了
慢！慢的要死！差点饿死我！
路远了一点（离店3公里）打电话来说需要打车费30，我认了，餐送到了后竟然加价45，人的诚信在哪里。
翅根都快焦了
订单确认速度希望及时些
服务员态度不好，
菜很好，但是送餐时间略长
忘装海带丝，投诉！
时间太长，打了个客服电话商家才确认订单。
app订餐都显示制作中了，电话说要收30块钱车费，百度外卖减8块的活动也不参与。不参与就别跟百度外卖合作啊
首先饭还可以。其次多要了打车费,打车费跟饭的价格差不多了都。真不知道他们是没有送餐车还是怎样。
送餐的人,太事儿了,为难顾客,不自己想办法
食物太差，其中一個餸是壞的
点鸭脖两份，就一个袋子，明显量不够，打商家电话也不接
缺斤短两，不知道是你们下单下的少还是绝味鸭脖少给了！客服还一问三不知！如果你们不给出明确的处理办法。会投诉！
特意备注写了不吃辣,。送来一层红油,看来还特意加了辣
备注不要蒜，还是放了
从来不给人家差评不是撒麻酱就是要俩给一个。今天麻酱都给撒了
时间一长,没送到就特别不好吃了
时间一长特别不好吃
快递特别慢,来的时候方便面都不能吃了,其他的味道也不怎么好了,麻辣烫时间一长就特别不好吃
别的不说，告诉我百叶没有了，还觉得您家负责任。后来又说有了，送来的时候就看见一片。。一片就值3块钱？这个必须差评。
三十块钱,一小盒都不满,怎么想的,再也不会订了
不好,都没煮熟,再也不吃你家的了
材料很一般，味道也不好吃！
最差评,点了黑白百叶,却没有黑白叶,而白百叶也只有一片
味道实在不好，跟在店面吃的感觉不一样，以后不会要了
差评,不好吃,袋子弄的全是麻酱
吃完就肚子疼，一晚上没睡好！
筷子打开都是发霉的黑点，山药还是发生的都不熟
不干净,竟然有个苍蝇在里面,我也是醉了。
麻将怎么没有味道，不太好吃
菜老了，鹌鹑蛋是臭的，重点是：我的烧饼呢？！
菜品数量严重不符！丸子和青菜只有2、3种！没有培根和所谓的2份菌类！投诉后也没有给予合理答复！很不满！
青菜太老，煮的时间太长连菜花都煮飞了！还是不要外送的好。
点了一份蒜，没给，口味一般吧
菜品都是碎的,感觉煮的火候过了,不好吃
明明要的中辣，结果一点辣都没有
没给烧饼啊！落下菜了！
油豆皮没送
快递哥雨天送外卖很辛苦。麻辣烫一般，
很生气！我在备注上写着不要香菜！结果里面一大坨！套餐里的青菜一大坨香菜！气死我了！还让不让吃！
麻辣烫送到时不太好了，时间长了
草他吗特别不干净给我吃拉稀了草他妈的，
1.百度外卖快递小哥是OK的！,2.麻辣烫是大大缩水的，点了一份鹌鹑蛋，3元只有一个！只有一个！只有一个！重要的话说三遍，我擦，三元一个鹌鹑蛋！,3.强烈推荐别点这家的外卖了！！！
哎，要的不辣的，结果送来的超辣
我该怎么评价？？诺大的盒子……只装了半盒……3块钱一份的鹌鹑蛋只有2颗……我忍了……好歹你给我放了！！！问题是我要的豆皮呢？？？我要的苦菊呢？？？里面绿色的菜叶我用一根筷子就能挑起来……3块钱一份的宽粉……只有中指那么长？？太垃圾！！！谁点你们家外卖谁死全家的！！百度优惠完还30块钱呢，这么大的盒子只有半盒不说……去了汤还剩什么？？垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾……一条宽粉，两颗鹌鹑蛋……黑白各一块百叶……还有一支筷子就能挑起来的菜叶组成了半盒麻辣烫！
全他妈辣椒，真坑，大家不要定
香锅味道与川成元味道相差甚远,无餐具,包装袋也不是川成园的！！
羊腿肉硬的和皮鞋底一样，咬不动，扔掉了，莲藕比什么都多，估计莲藕最便宜了
按份要的虾和肉都少，只有菜叶和油豆皮那份超级多
味道很淡，毛肚很硬，整份菜没有什么香味。配送很快。
说实在的真心不好吃，送餐挺快的。量挺大的，一点味都没有！就米饭还不错，绝对不会再去这家吃了
牛蛙就三块.真的
柠檬有一个坏了，南非脐橙剥开都干了
橙子有一个直接是干的没任何水份了！香蕉里面黑了一根！
买的红柚，送来的确是白柚
凤梨太生，不甜。,蜜桔，一点都不甜。
将近两个小时才送到,距离不到一站地,我真呵呵了,无语
上次订的葡萄汁，结果送来的是苹果汁，心想商家也不容易，难免会搞错，这会送来的石榴汁都洒了，里面掺了很多水，一点都不纯
一共买了3个芒果，两个是生的。
送来蓝莓少了一盒，西瓜不熟，沟通之后，都有解决
等了两个小时,送来全都洒了
不要再用这人了自己送餐有问题还不负责
商家服务差超差，要的细米线送来的是粗的，要求退换，给打电话竟然说忙顾不上，还挂电话。在送来的也是坨的，而且还超级咸，是故意的吗？以后不会在点了。
一直吃你家米线，怎么现在给的菜越来越少了？我点的肥牛的，就只有一片肉吗？千叶豆腐的那份也是只有几块，太让人失望了
没有给我麻油和醋包，伤心
油太腻,米线太多,外带的一样没少
我要的米线,全都给做的土豆粉,很不满意,对配送比较满意。
汤全撒在袋子里,面都不能吃了
送餐员送餐很快。不过米线里面竟然吃出胶带条，我也真是醉了，店家对消费者也太不负责任了
差，都太差了，要的全素的给我送来的全是面，还说是我没写清楚，眼睛都有问题该去眼科看看了，这顿饭吃的可不是一点点恶心。
都说了米线和宽面，写了备注还送错、软软的怎么吃，
送餐的过来，米线已经撒完了，没有汤汁，哎…很失望…
米线全撒了！都没汤，米线都漏出来了！！巨恶心！
我明确写出只有鱼豆腐那份不要米线,结果另外一份鸡肉的也没有给我放米线进去
蟑螂还成对儿的啊
味道很好只是米线太硬就像没煮熟似的！！！！！！
订了大概十多次了，店家没一次给送对过，要宽粉，给米线，要红薯粉还给米线，要辣椒，忘了拿，要麻油没拿，还有几次就不说了
送餐员态度非常不好，自己找不到态度也很不好，两份米线一双筷子
米饭忘记，餐具只给一套。极其不认真，辛苦快递员！
服了，我要的微微辣，打开一看黑乎乎的一盆，我以为是拿黑酱炒的呢。另外，西兰花炒的已经面目全非，软塌塌的根本没有蔬菜的味道了，午餐肉也煎的焦黑，这是什么水准！！
好久没吃到这么难吃的香锅了。
辛苦送餐小哥了！菜量太小了~100多块钱都没有吃饱，鸭血小的都找不到，总之不值~
晚上除了麻辣香锅以外没吃任何其他东西，吃了之后两小时就开始上吐下泻，到现在水状腹泻两次，呕吐四次，连胆汁都吐出来了。
速度和态度比较好，可是菜一点味道跟店里吃的一点也不一样，很失望
肉里夹着一根头发！整盆都黑乎乎的让人看着不敢吃！就是一大盆黑色！打商家电话提示空号……太无语了！
商品一般吧
送餐比较慢，味道还行
和前几次味道完全不一样，只有辣味，什么味道都没有，我又让家人回锅加的盐和鸡精，这样才凑活能吃，菜里点的脆皮肠没找到一个整的，其他的菜也是烂乎乎的，正让怀疑是别人吃剩的，以后不会再吃这个了！！
我觉得简直就是个坑，180的菜，我气死，够二个人吃
好评给百度的送餐小哥。,但是麻辣香锅实在是.....反正以后不会再点了，特别少而且还不好吃！！！！！
不好吃，没味道，没有餐盒拿个袋子装给我，还要餐盒费，哎...
颜色重,太油腻,吃不出香味
太咸了！！！
过油的都糊了，吃到嘴里一股子糊味
和去店里吃的味道和菜的新鲜度不能比，这很一般
菜的质量太差了，像是剩菜！
我要的是酱香,这个是辣的,不是酱香的那辣
送到了已经凉了...
送来的菜都凉了，根本没法吃
这是一麻一辣吗？所有的牛蛙都是糊，经典的牛肉丸别说弹性，都干的咬不动了！这是一麻一辣？关门吧！还不如街边的小摊
可能外卖的没现场吃好吃
每次点麻辣香锅都会迟到。这次还好有打五折的补偿。
餐送的很快，就是太难吃了，别定他家的
等了将近2小时,得到了半价赔付
大家千万别在这家买
菜里竟然有不知道是锅,还是,盘子的碎片,太过分了！！！！
没别的,酱太多,难吃
呃………今天的味道很一般
必须要说下，我们7点40订的餐,9点20才到,这家店离我家不远,送货员确很晚才去取餐,晚去了就算了，还不看地图,送到别的地方去了,简直要气死了,超差评！
酱油太多，黑哇哇的，要的地瓜都没有看到！
麻辣香锅味道一般
1小时20分送到，饿透了已经！还有就是为什么菜单不增加“圆生菜”？
餐送来时都是凉的了；味道也和在店里吃的不一样；点的鱿鱼须整份，总共就几根；也没给一次性筷子；外卖的袋子也没有一麻一辣的图案标志，不知道是不是一麻一辣的东西。
一百多的菜，没什么，有点少。胃口还行吧，麻椒有点多。
十分不理解为什么要用塑料袋直接装，看到都没有胃口了。想剩菜一样……
少发一份青笋，外卖量比较少
第一次使用就迟到3个小时，还不免单，才给打7折，为什么饿了么2个小时就主动免单。以后还怎么用百度外卖。
下单时专门备注了少放土豆粉，但每次都是土豆粉放最多，都没吃，浪费了
我真的很少给差评，这送餐员太不靠谱了吧，居然找人随便把餐带上来!
别的不说，就这速度也是醉了！做不到一小时就别写嘛！幸好不是等着救命的药！
要了两瓶只送了一瓶，回来才发现，客服打不通
等了半小时打电话催单，客服说帮我催，结果在正好一个小时的时候打电话说没有那种药，希望能调一下，多大的店找个退热贴要一个小时
二十多块钱一小盒，心真黑
草！这小抄肉全你吗大肥肉！
千叶豆腐里吃出一张破纸！！都粘在豆腐上了！恶心死了！
太屎了这小炒肉,淡的要死,全是肥肉
小炒肉整成回锅肉~~~~~、
真心太咸了，太咸了，太咸了，唉
我点的菜打印出来显示81.5却收了我102。送餐的说是给他们的价格。感觉不好。
店家把水煮肉改良成水煮肥肉了！太恶心了！定了三碗米饭，洒了半盒，有一盒泡在洒了的菜汤里！无语了，店家干的漂亮！加油！
商家不负责，百度外卖也不负责，推来推去的！垃圾软件，赶紧黄了吧，不是一次两次了！到最后还不是我饿着肚子？钱到你们手里就不管了？
太咸了，没法吃。骑士礼貌。
吃了后很多人拉肚子，饭菜质量有问题，不卫生！！
很差，很差劲，第一，来的饭冷冰冰的，第二80多的麻辣香锅就几片藕片和几个鱼丸和几个鸡肉还是什么没吃几口就丢垃圾桶里了，你确定这叫麻辣香锅？？？
终于赶在半价以前把晚餐送来了，实在是“感谢”！饭盒一看就是装盖饭的尺寸，如果是这样就不必多花那几块钱。菜的颜色早已不新鲜，看来是吃了中午的剩菜。除了快递员还知道有些不好意思外，实在没有什么可值得称赞的，放了勾芡这些已然没必要再提了。
今天没放勾芡还不错！但是份量感觉一天比一天少啊
菜码太小了吧，能不能传图呀,32元的菜，半盒洋葱，肉呢！是店里顾客吃剩下的吧！
真的是我吃过最难吃的毛血旺了没有之一...鸭血很明显不新鲜,毛肚有啥子,肥肠也没收拾,我从来没写过点评但这家实在是令人失望至极
花钱了，少给我个饮料，也不知道退钱
番茄有机花菜没盖严，汤洒了一兜子，所有菜饭全部都是菜汤，一袋子油轰轰的，打包能不能认真点？
勺子筷子都没给～让我用手抓着吃啊
专门打电话过去说不放葱，接电话的是个小姑娘，我专门查了下我点的订单，跟她核实了，她也答应按我的要求做。可是送来的时候皮蛋豆腐整整一层葱，从天亮挑葱挑到了天黑。接电话的姑娘，你是瞬间记忆的脑子吗？无力吐槽。。韭菜盒子太焦了，已经趋向于糊了。皮蛋豆腐送来的时候，三分之一是渣状，不是层状的，对此，我也表示理解。。总之不会再跟你家打交道了，连电话都接不好的前台也只能是前台，顶多收个钱。
鸭蛋都没拨壳,什么情况,太无语了,头一次吃鸭黄肉丝粥附赠蛋壳的
饭的味道不错，送餐时间过长，所有的面全都坨了！难以下咽
白粥不错，生煎不算正宗，韭菜盒子还可以，总体不错！
送餐太慢了，生煎包和皮蛋粥都好难吃，以后还是选择别的吧
粥撒了一袋子,装的盒子也软,盖子被插进粥里,让人怎么吃
很差，时间太短了，不好吃，
一般，酱炒蛋的口感比较干，汤没什么香味
速度很快，但是味道一般般
量特别大，但味道太一般！
宫爆鸡丁有异物,希望以后多注意
压锅鸡，真逗乐你家那明明就是小鸡炖蘑菇，里面都是粉条和蘑菇，汤特咸再也不会点啦，真坑爹！
难吃到死，不是油豆角，没有味道，非常非常差，排骨不烂呼，很硬，不如自己做的,，非常非常差
快递员挺好，速度挺快
菜还不错，米饭有股烟味、糊味
这菜咸的啊。干死一卖盐的。
两个人吃了都拉肚子
见过会挣钱的，没见过这么会赚钱的，塑料袋装做好的鱼，给我那两个空餐盒～这是什么意思～让我留着当碗吗～一这么装钱就没意思了吧～当然是为了赚钱还是为了省事～我不专业，我只知道我买了两个没用的塑料饭盒～
来的时候全都漏了，全都出来了，我定了四份饭就拿两双筷子，无语了
我点的是排骨油豆角，结果一块排骨都木有，有没有搞错！
身为东北人真是第一次吃到这么难吃的东北菜啊！得莫利炖鱼里的白菜有一股羊肉膻味，不知道是咋回事，挨着鱼头的地方还带着血，恶心死了，而且鱼头去掉鱼鳃的地方是黑的。压锅排骨油豆角还可以，但是排骨是真心就吃到一块，偶尔有几块大梁骨，味道倒是还可以，中规中矩的。
感觉都像半成品，麻酱白菜没拌，锅包肉厚厚一层面，应该不会再订了
快递很好，朝鲜冷面里面有虫子，没吃
不咋好吃，量还少
收了我2块钱餐盒费然后，不给我拿餐盒和筷子，什么饭店呀？
金手勺店内的菜不错来着，为什么外卖的这么差，都没我做的好吃，真的不想再评价！
越来越难吃了，换厨师了吧
现在的量明显比以前少。不实在了。
超级难吃，真心受不了，锅包肉超级差劲，对金手勺彻底失望，再也不会光顾了！
送来的脊骨是臭的,打电话就给退了把钱拿回来了，老客户了,这次很失望。
锅包肉忘了放肉了
没给果汁榨菜，筷子也没拿。
跟在店里吃的完全不一样,菜都没放盐,不知道怎么吃
调味料的味道太浓了，不是很喜欢
送餐很快，我们定的饺子，饺子馅非常不新鲜，肉有味道，饺子就跟没煮熟似的，饺子皮吃起来粘牙黏糊糊的，很差的一次外卖
送餐的人员还是不错的，还打电话过来说会晚一点。菜实在太难吃了，吃了几口都扔掉了，比我自己做的都难吃，两个菜都是油，一个咸的要死，一个淡的没味，再也不会来了。
搜锅包肉，这家卖出份数最多，所以选择了这家，可太失望了，面裹的比肉厚很多，基本里面没有肉，一份锅包肉两盒装，能有一两肉就不错了。糖醋味也不浓，重度怀疑出售数量造假，
饺子直接都塞在打包盒子里咯,全都粘到一起,看不出是饺子
菜有点咸，干锅土豆片油炸的太脆，不好吃是硬的
都太甜了，真心接受不了又甜又辣的鱼香茄子，份量也小，感觉不值这个价
呵呵,，,真可以，之前感觉您家特别实惠。没想到这次缩水到这种程度！！！一共就这么几块肉！
太咸了，盐不要钱么,,,,,,
今天点的三个菜都不好吃
这家的特点不是菜量大吗……上次给了很多很多…两个餐盒…这次餐盒小了，还就一盒…心情相当不爽
油太多了。服务态度好。
量大。味道一般。速度较快
菜品还行，配送实在是差的要命，东西弄翻了，骨头里的酱汤弄的那都是，油乎乎的，韭菜盒子被压的馅全都出来了，变成两张面皮和散了一袋子韭菜陷，还有打包的米饭也都被油汤给泡了。配送成这样，还是百度自己配送的，实在令人失望！
很油很腻，味道一般
地三鲜做成了茄子炖土豆，不过油叫地三鲜么？另一道菜，有一股说不出来的怪味，闻着就一阵恶心。因为是外卖你们就这么做东西么？
糖醋里脊不是很好吃，因为没有交汁儿！水煮肉还行，总的来说量很大！
锅包肉和地三鲜都好难吃，酱骨还可以！
很少给差评，这次忍不住给差评！菜量小，味道就是酱油味，颜色发黑，关键肉不新鲜，和附近另外一家比差太多
饺子皮厚，褶皱处都没熟，而且破了好多，味道也一般般，素三鲜里有的韭菜一看颜色就是剩的，以后不会再吃这家
锅包肉不好吃
挺好吃，送餐快。
顿鱼不给装餐盒里，在袋子里汤全撒了，太不负责了
豆角排骨怎么有点辣，本来是打算给小孩吃的。。速度很快，下次试试别的
蘸酱菜的生菜很不新鲜。锅包肉没有第一次做的好，咬不动。韭菜盒子的边太宽了。
酱炒蛋特别油，很难吃。压过排骨油豆角里面排骨和豆角很少，土豆最多。
一品豆腐光给豆腐不给蘸酱，没有筷子！
饺子真心不怎么样……
双拼饭要的,川香鸭肠,结果送过来时笋烧肉。。。。
感觉口味重，吃完不消化
点一次吃到一次头发究竟是为什么？？？
等了两个小时，差点饿死
便宜种类多，但是真的慢，真的难吃
非常难，12点多才到
显示的黑椒鸡腿，实际是,翅根,！！！
送餐时间用了2个小时。。。中间催单店员还踢皮球，伤不起，下次真心不敢订这家外卖了。。。
10点半下的单1点半还没送到，在点催单的时候不小心点到了完成。请退钱
足足3个小时才送到！
差评，差评，差评！！！！！！！！都没给送餐，把钱退给我行吗？以后再也不定了！！！
付了款但根本没有收到外卖,还显示已送达是什么意思骗钱吗？,投诉请立刻解决
请问什么时候送达的？午饭到晚饭点都没有送来？付账之后就不用送饭了？
咋的跟饿了吗不一样的名，坑爹
送的太慢啦
快递小哥太能绕了,一小时才到,打了无数电话,炸鸡都不脆了
味道不好，很难吃，下次不点了
米饭没给我,是不是该把钱退给我？
定的饺子没有了，换了别的也没退差价。订的两人份，特意叮嘱多放点醋，结果只给了一人份的量
真的是很慢很慢，120分钟才到呀，已饿晕好么。。。
锅塌鸡蛋味精放太多了，吃一口就丢了，凉菜都很好吃，饺子很称职的饺子本人！
送的确实有点晚了,等了一个多小时,但外卖小哥特意打电话说明了,送来的时候饭也是热的,依旧给好评
吃了这么多次九品，今天竟然吃到小强!!!,心情极差，希望店家改善厨房卫生环境!
吃到了不说,饺子拿上来就是冰的！！！完全冰冰凉！
饺子上粘着虫，怎么吃
菜太油，不好吃，下次再不点了
要的是热炒土豆丝，送的根本就是凉的，量非常少，还16元！8元都根本不值！再也不吃这家了。
淡而无味，没有虾的香味
饺子都凉了还能吃吗，送来太慢了
发错单了！我吃了两份韭菜的！！！
点的茴香猪肉送成了白菜猪肉的
不咋好吃，快递服务不错
饺子送过来都凉了，就吃了两口==
炒合菜就是炒豆皮韭菜加豆芽，没粉丝什么事儿啊
青椒猪肉馅儿:,猪肉不新鲜了，有味儿，差评
送过来迟了快一个小时，凉透了，而且都露汤了，弄的特别脏
快递员不认识路，还不听指导，还让我们下楼拿，一共3层楼，这样还收外送费，
我要的二米粥，但是送来的是南瓜粥，而且凉的都冰手，经常在你家订餐，没想到这次这样？你们不知道粥凉了？饺子是很热的，希望卖家联系我，完善售后
我只能给零分,因为不能给负分,不然就是负亿万分,自己做错不愿意承担就指责别人,送错饺子不知自己反省还责怪用户,味道再好这种服务还能怎么样,懒得和你多说,就这一次,绝不再来,百度外卖,九品金饺,永不再用
十一点订的餐送五十分钟，领了餐之后五分钟不到的路走了二十分钟……真是拉慢骑士水平，不好意思不能给好评了。,第一次订，也是最后一次。本来想吃煎饺的，这煎得是个什么玩意，油都舍不得放，就在锅里面过了一遍就拿出来了。这样的一餐花了三十多，我也是脑子发热。
点的三鲜，西芹，韭菜，送过来竟然全是茴香的！！！！！！！
没有给餐具！餐巾纸,让人怎么吃饭。。。
饺子不难吃，就是有点少,拉皮一般
就住对面实在累了叫了个外卖,67分钟送到,饿过劲了,爬着去爬着回也不要一个小时
根本就没吃,一肚子气,送的醋洒的哪儿都是,要是不能保证醋不洒就干脆别送,打包袋里全是醋,一股酸味,粥都他妈有醋味,还怎么吃？打包时候上点心,配送没毛病,外送师傅人不错
饺子太少了
这是百度外卖比较不好的体验，韭菜鸡蛋饺子韭菜都老了，不好吃
三鲜饺子里不是虾仁吗？怎么放那么多虾米皮？饺子皮很厚，饺子馅就是一团浆糊，不知道是啥，很难吃。娃娃菜太油了。
太慢了！差三分钟就半价了，刚送到
一份饺子12个，有三个里面带蟑螂，恶心死了，卫生是得多差啊
量很少。送餐二逼
居然没有任何餐具！而且包装很烂，皮蛋豆腐都烂得哪都是，实在吃不下去了！
差评！无力吐槽！
配送太慢了！没拿到餐就在楼下确认订单了
点了1份九品三鲜，2份茴香猪肉，结果送了三份茴香猪肉过来！！餐具也只提供了1份！！里面的调料包，三份饺子，只有两份调料包，醋包还全洒出来了！！承诺12点15分前送到，结果还是超时了！！
经常定，今天不一样了，还减量啦！定两份给一双筷子，以前可不是啊……
居然里边有空饺子！里边没馅！配送的很快。
挺好,肉多
太少了。。。根本没吃饱,20元才12个饺子。。。
这店垃圾。一个多小时才送。,而且量小。,谁吃谁上当
说好的30多分钟就能送到呢？！是不是买的少就懒得给你做啊
韭菜没熟就送来了啊
实际支付103，发票开的89，这是为啥
非常不好吃，韭菜的不熟，西葫芦的也怪坏的，而且基本看不到鸡蛋
不给筷子用手吃啊？？？
鲅鱼饺子太腥了，不好吃
3个小时送到的,呵呵,送餐员脸皮够厚
今天有点慢哦
饭已经凉了,而且晚送了半个小时
饺子味道挺好。就是从下单到拿到饺子是一个小时二十分钟。饿的胃到痛了。饺子也不热了……
饺子送到都凉了
我要了三分饺子，一份荤香鸡蛋，一份荤香猪肉的结果都给我拿成荤香猪肉的了.还没有给我拿醋.还就给我拿了两双筷子.那个人都手抓着吃的
在线支付之后，送餐还收费，家里老人不明就里就付了，差劲！
送餐不送筷子也是醉了让人怎么吃啊!!!!!有负分吗？
超级差评！备注了送醋结果一份都没有，投诉也没人回复。
送餐越来越慢，饺子越来越凉，肉里面肥肉，肉头越来越多，感觉肉不咋地，这是我最后一次订了。
要的两个三鲜，来了个茴香和西葫芦，能说什么呢
送来时菜已凉，12元的一份青斑苦瓜，容量如外面早餐送的小菜，少的可怜
凉了，不怎么好吃
配送速度超级慢
鲅鱼陷有点臭，送菜速度如蜗牛…
还是不错的
最差的一次外卖体验，第一个订单被取消，第二个订单12：40下单，2点才送到。饺子已经冰冰凉。
味道还可以，就是里面有砂子
送的越来越慢~不准时。。。
送餐的是个SB，吃的全都撒出来了，而且这人只送到电梯，一步都不多走，还得自己走一段去拿。饺子全凉的
饺子一份特别少，真的，也就十几个吧，配送挺好的,饺子不行
一份12个。
时间长了，筷子也没给
还没到啊，怎么就显示到了
极其不准时，午餐变下午茶
配送太慢了,比系统预计时间足足晚了一个小时
等了两个小时，可以当夜宵吃了
盒子好像倒了，饭撒了……
预定时12：40好像是，写13：33送达，快3点了我还没见到饭，也没人给我打电话。最后一姑娘敲门说这是你的餐吧，好像送错了送我那去了。我好无语啊！
等了一个小时,字数布丁
不知道为什么晚了三十分钟,后定的东西都到了和合谷还没到,已经饿到胃疼了,菜还可以,到的时候也有点凉了,以后不会再定了
订餐后经催促一个多小时才送到，菜和饭都是凉的，吃的很不舒服
非常差，米饭夹生，打和合谷客服投诉，告知门店会有人处理，到现在也没有下文了，真的是无语了，以后再也不去去和合谷！
饭不错，送餐太慢了！收了6元送餐费，晚了半个小时！
不仅送的慢，态度不好，而且超级难吃、量还特别少
蔬菜特别不新鲜，感觉都要烂了
两个多小时餐才到，上次也是一个多小时。服了
再也不点了,大拌菜都不新鲜了
饭菜还不错，但是我TM,11:00订的餐、13:00才送到、海龙到中技有多远自己掂量吧。
特别难吃，有点搜了，再不订他家的饭了
从来没有评论过，实在忍不住，配送员那个脾气之差啊，让人感觉自己简直就是欠他巨款。点这么多外卖从来没遇见找不到地方的配送员，这位大哥找不到地方打电话问也就罢了，关键是整个人牛逼哄哄，一会儿嫌我说话快，一会儿又嫌我没说清楚。最后到了也是脾气巨差，一脸不耐烦。大热天的确实辛苦，但是正是因为大热天所以懒得出去才叫外卖啊，真不知道该怎么来抚慰这种配送员的心情，臭脸和语气堪比驾校教练。点餐的人受了这些气，饭菜怎么样还重要嘛。
送的挺及时，但是没送筷子和勺子。
送餐特别慢,没给我发票
配送太差了,十点半定的,一点钟才送到,态度也很差
太难吃了，和店面应该不是一个厨师
送餐超级慢，送餐员态度也不好，打客服催单也没人理，取消订单也取消不了，总之是超级差劲
居然弄错收货人了，送餐态度也不好
送了一个半小时没送到，最终送到了还没带筷子，催外卖门店不给回电话。这种店应该倒闭。
99分钟送到，饭是量的，咖喱都洒出来了，丸子超难吃，有股怪味。。。总之很糟糕。。。
我从来不给差评，但是今天实在忍不了了，必须要说说。知道今天天热肯定会有很多人叫外面，所以11点20就下单了，等到13:00饭还没来，给和合谷和百度外卖的客服打电话，都没人接或者忙，最后打通了百度外卖的客服，跟我说帮我催一下，一会儿给我打电话，让我手机保持畅通。等了20分钟都没消息，又打了一遍百度外卖，跟我说帮我按照紧急事件处理，有消息跟我联系。等到13：30还没人理我。最后在大众点评上查到了和合谷海龙店的固定电话，终于找到人了。最后到了14:00的时候终于送到了。一共3盒饭，有两盒的汤汁全都洒出来了，全都洒在了袋子里，纸巾筷子一塌糊涂，盒子里面的菜全都挤在一起，简直没法吃，必须差评！！！！一会儿打电话给百度外卖投诉！！！
我还没收到餐怎么就订单完成了？？！！！！
等了一百多分钟后告诉所点菜品没有了，让换其他的，服务跟不上就别承诺四十分钟送达，送不过来至少提前说，而不是一遍遍的打热线电话还打不进去，什么服务态度，让人饿着等到两点，太气人
太慢了，等了一个半小时
人还没到就叫我下来，骗我说自己到了。
量不是很大,一把人还凑合
太差了，订单要求15：30送，可是13：30就送来了，投诉还无用
非常差，速度慢的可以，0分
送餐太差,找不到地方电话骚扰,一个多小时才送到,口袋里面菜汤还撒的哪都是
很少给人差评！你家卤肉饭那个肉可以说是肉丝了吧？量不是一般的少！有一两肉吗？一锤子买卖？
好难吃啊，意大利面粗，肉酱有奇怪的味，披萨饼怎么是酸的
基本上就没有肉……全是汤……而且味道也一般,垃圾中的战斗机！还金牌卤肉饭……就一个字差
菜量太少了，不够配米饭的
披萨太油了，还发现一根头发在上面。
太难吃了，真难吃，可难吃了，不足十个字，够了吗？
味道不怎么样，点了4个菜感觉就红烧牛腩好吃点
吸取教训披萨还是买出名点的
酸辣土豆丝为何放那么多生姜！
巨难吃，鸡丁没几块都在油里泡着，油太大啦！酸辣土豆丝，请问醋在哪里？辣在哪里？不酸也不辣！这两个菜一起点，已经是我多年的习惯，在n家餐馆吃过，只有这家是最差的！
宫保鸡丁用的什么肉啊，都是鸡皮之类的破肉根本没法吃，土豆丝也咸了，勉强吃吧
不只是不好吃，是不会炒菜！虾酱整块整块出现在鸡蛋中间都没炒开，咸死！虎皮椒整块糊，酸汤肥牛味道也很糟糕。这家店特别不推荐。
肉，豆腐，蔬菜都不新鲜、味道差极，关门少骗人吧
腐竹烧肉跟肥肠调味偏酸，量挺足
土匪猪肝不新鲜，其他菜也不好吃
油里泡出来的，肉段硬的跟柴火似的。差评。
剁椒鸡蛋的量怎么比前天少了一半？,我写送餐要求的时候不就是让你们把腐竹烧肉多给点么,不多给你别特么的也别给我减量啊，尼麻痹,这不较劲么？
饭送来的时候全洒了，还怪商家盖子没盖好，以前又不是没订过，也没见其他人洒一兜子的~
以前订过感觉还好，这次订的里面的肉有怪味，不知道是什么肉啊！！！！！
速度很快，味道还不错
经常订他家的菜，但是这次酸豆角没洗干净，农家小炒肉的肉一股很恶心的味道！太失望了
不错！挺快的！菜没凉
给送的菜都不全，我要两份给送一份，您家倒是挺省呀？
大爷的，定了几十次了今天居然变成辣的了
太慢，都快饿坏啦！,实在无语。
菜都是凉的，这大冬天让人怎么吃？
送餐太慢啦！送过来都凉透了，没法吃！
你们家是卖盐的么，把菜弄那么咸？
第一，送来时候已经凉了。第二，青椒鸡丁完全没熟啊。炒时间太短了。
饭送来是凉的，而且还送错了菜，商家说退的钱至今也未送来，我不乎这点钱，态度简直让人接受不了，再也不要吃了
这么点菜是几个意思？！气死了。一次比一次少，店家欺人太甚。
2小时40分钟才把餐送来，餐送来已经凉了，还把雪梨汤洒了一塑料袋，也没带餐具
商家太马虎大意了，第一次给骑士的餐是错误的，第二次终于经历了一个小时再次送到的时候又没给拿筷子。对商家太失望了
等了一个半小时餐送错,菜已经凉了
菜汤全洒了出来，全是油
菜量太小，送到都已经凉掉了
吃出了塑料纸，感觉真不爽
菜很少根本不够吃，下次不会再点了
配菜拿错了，拿成米饭了！
我要的精选米饭，你给我送过来一个空盒？？？你TM在逗我吗？？？？？差差评！！
送错主菜了，叫的宫保鸡丁送的干锅菜花，来不及只能先吃了，联系客服然而几个小时了还没退差价。
送餐太太太太太慢了！！！！！！整整晚了半个多小时！！！,当然，饭菜很好吃
吃到了好大的石子！差点把牙咬碎了！
清炒时蔬你们能换一换别的菜吗？菜都是苦的你们自己尝尝好吗？太难吃了！！每次都是这种绿叶菜，每次都扔掉！
送来的很快。但是炖雪梨是冰凉，显然是冰箱里的，不是路上冻凉的。也没有给筷子。差评了。
两小时,两小时送到！
1、餐盒好看不方便，不折离嘴老远，折一下一手油。你们不考虑实用性么？,2、少放油，少放油，少放油（重要的事情说3遍）送个清炒时蔬一盒底全是油。,3、特价雪梨一分钱，选完了结算还是按照8元算，优惠有毛用？
两个小时才送到。说话说一半挂我电话！半价赔付也完全没有！什么鬼！汤还洒了！
餐品少给了我一个，我上楼后才发现。电话送餐员，送餐员也没检查就一口咬定是商家少给了。让我自己沟通商家。结果商家确认确实给了。至今还没送还。
全撒了，撒了一身，让快递更换，也不管，要求退了，也不能退，非让我联系客服，投诉投诉。有照片
非常不好，11点半订的餐，餐厅把餐给错了，又从新送的，由于之前快递师傅已经点了订单完成，所以退不了餐，也不能改为餐没有送到，都1点半了才吃上。餐厅并没有按很生气说明里写的超过预定送餐时间半小时赔付50%的餐费。
用纸盒来装，洒得到处都是油,配的小菜静是油菜的硬疙瘩，根本没法吃,徒有虚表
差评差评！第一，扁豆和肉没熟,吃完闹肚子,胃疼两天了,第二，必须满三十才送，可选东西又少，一个人吃饭点了套餐就必须点自己不能喝的凉茶了才能凑够！给一颗星是冲着餐盒
吃了这么多回大盘鸡了，头一回吃着鸡汤大盘鸡，一半食材一半是汤真没见过谁喝大盘鸡里的汤的，您把汤汁收干点不行吗做的专业点，我真希望只是我碰到了！
什么油做的汤？一层厚厚的油。特别腻。
什么味,也没有,一点都不好,再也不会点
时间太不给力了。两个多小时。。。一定要改善。不然没人买了。
不如上次，没味道，不如店里
难吃，太尼玛难吃，不是正宗的
太尼玛难吃了，垃圾垃圾
地三鲜，茄子里面有很多是生的
几个菜基本都不好吃，鱼香肉丝相对稍好。配送员态度很好，按时送到！
配料太多，味道一般
京酱肉丝给我配的烤鸭饼！
服务员居然忘记装烤鸭饼，等饼送来的时候烤鸭都凉了，真是无语了
这大牛逼鸭子做的~能再老点吗~面酱能在混事点么~鸭子没味面酱走味还开个什么啊~早日关门大吉吧~
肉太少,没有在店里感觉多
烧鸡没有了，打电话换了个吊烧鸽子，简直太小一个了！
点的吊烧鸡，店家沟通过是吊烧鸽，也很诚实的说肯定没有鸡那么大，我也就嫌麻烦没退，虽然有心理准备但看见实物还是惊呆了，只有拳头那么大，实在不知道该说什么好，价格还是42，觉得有些不舒服，一只烤鸭一盒完全能装下，结果装了两个半盒，葱丝和黄瓜却用袋子装，盒子也是要钱的啊，红莲确乎不是记忆中的红莲了，我从小在南城长大，对红莲有儿时的情节，当年的南城第一炉已不复存在，快递小哥还是很好的，赞一个
点烤鸭居然没有鸭饼和甜面酱，而且也没说明。真是醉了
饺子太难吃了，再也不定了。
水煮鱼这道菜是我吃过最难吃的下次了，就这水平，像是职工食堂大妈做的。牛肉真叫硬
米饭是前一天剩的。瞬间一点胃口都没有。
不好吃，酱油多味道咸，包装一般；关键吃了有点闹肚子。
这次的丸子做的没有味道！
无论如何，麻婆豆腐不应该先炸过啊⋯⋯
我本身是口味偏重的，但都觉得菜咸得不行不行的，配送连餐巾纸都没有，而且用的是超薄的塑料袋，实在不想再吃你家了！！！
非常不错挺好吃的羊排太难吃了
商家不把顾客留言放心上，强调不要辣椒，商家还是放了很了很多，弄的孩子无法吃，其他菜品味道不错，快递小哥很不错都送院里来了很棒！
菜还不错，米饭有点馊了。。。。
今天送来的茄子就跟别人吃剩下打包的一样，少的可怜！鸡丁甜的跟吃蜂蜜一样！太差劲了简直！以前总在这家买！怎么变成这样了？！！！
火锅店的炒菜。。不敢恭维
同样的菜品！怎么没有上次的口？不是一个厨师吧！这次没有自己炒的好吃呢？
菜味很棒，希望继续努力，支持你！
比一般好一点,比好一点一般
送菜员，忘记带啤酒过来了，太马虎了，害的我老醋花生白点了!!!没见过这样的送餐的。
特殊要求写了砂锅豆腐不放海米，最后还是放了
送餐用了1个半小时~~~我也是醉了，鱼香鸡丝，半盒子油，超级咸，黑乎乎的...不健康太油了~~以后不定他家了！！
一份炸馒头片就四片,上次至少八片,减量不减价啊
外送人员好评，芥蓝差评，太老啦
送达了？送哪去了，已经是第二次了。你们搞什么啊？浪费我的一份订单？要是不想做生意就别开了。
菜量一般，有点少
又凉又难吃！送餐时间两个小时
我这太慢了吧。百度外卖说给回复,回复哪去了，迟到了2小时。
大盘鸡的鸡肉是粉红色的，太怪异了，感觉像是被染了色
送哪去了？到现在都没收到。不知道说什么好了。
送餐太慢，等了两个小时，无语
配送能不能快点呢？
菜量太少了
送达个屁啊！我这还没吃上呢，系统就显示已送达！！！我只能说这个软件是神马玩意啊！！！！
菜很难吃，大盘鸡全是鸡肉，没看到腿或者翅膀，白菜很黄，像腌菜，要了两份米饭，只送了一份，打电话质问，还说两份在一个盒子里，一个盒子两个人怎么吃呢！
饭菜送来时还是热的
锅包肉巨难吃，不知道拿什么做的包粉。甜的发齁还掉渣儿。。。
可能我家不好找，慢了一点，疙瘩汤坨住了～
太难吃了，梅菜扣肉是甜的，小炒肉也非常难吃，这是我第一次点他们家的，也是我最后一次点。业界良心，希望给各位参考
送餐比蜗牛还慢！晚了2个小时一辈子都不会在光顾
送餐超慢，晚了一个多小时，催了三次,菜品油太大，除了汤还行，其他的都糊嘴,并且，说好了满100送大可乐，特意凑的单，结果送到了说没拿，打电话到店里结果接了之后说查一下给我回电话，然后就没有消息了
菜量太小了，而且还不好吃，送外卖还不拿零钱，太他妈坑人了，筷子都不拿，下次再也不点他们家的了，
肉都变质了，还说是新鲜肉，我就呵呵了
少给一碗饭、,送来救没有！牛肉面没有汤。全部洒了！,这家店、这个配送。都很恶心
你们店赶紧关门整顿吧！有1公分长的蟑螂，真是对你们店无语！要不传照片上去看看！
太慢了，一个多小时我都上班了才送过来
太慢了等了1个多小时才送到
都是鸡杂，黄焖鸡里面不知道是什么，比杨铭宇差远了
武昌鱼和疙瘩汤太咸了
时间差距太大了……吃饭的心情都等没了
菜贵，配餐费还高。真坑
订的时候我特意问过是否有架子和酒精,告诉我有，到了之后就是一个托盘,交了20的押金,托盘现在还在我家,商家从来没问过！我之所以吐槽,是因为我订过别家烤鱼,他们没有押金,并且主动联系来拿这些东西。对比出真知啊
干煸豆角的味道不是很好而且量很少
速度真的慢的不能再慢！足足等了1个半小时,有待改进！！
送到菜和饭都凉了,哎
送过来晚了一个小时饭菜都凉了
小炒肉肉不多又肥不说，关键是肉质有异味了，也不知道放了多久，都没敢吃了。小葱摊鸡蛋分量较足，味道也行。米饭一个盒饭大小，不算少。
，，，，送餐员傻缺。饭呢里面有异物，在点西红柿鸡蛋之前我就有顾虑，点了以后里面确实是有吃剩的硬物肉渣。
服了！看评论挺好才订的，鱼香肉丝盖饭里吃出个鸭嘴骨头，饭特别硬，凉菜味道还不错，结果吃出草叶来，还不止一个样式的！我特别想知道你们家做菜之前都不清洗的么？好好的一顿饭恶心死了！也不知道是我运气不好还是菜做的比较马虎！
两个小时的外卖，我也是服了
味道还行,就是这肉切得太厚啦,太肥啦,第一次吃到这么大得肉
生平第一次吃甜味的地三鲜，这算是创新吗
这鱼,筷子一下去,就都碎了
送餐很快的，味道也好，就是麻辣香锅里花椒多到和菜纠结的抖不下来，真没法吃。米饭很大一盒。
从下单到送达真的四十分钟，够速度。但是味道确实流汗～而且送餐小哥走时没关门:-D:-D
一般吧，还可以
还能比这速度更慢吗？
羊肉串是凉的。
小炒肉不错，还得说一句他家宫爆鸡丁太难吃，甜的齁死人
宫爆鸡丁也太甜了吧，我一个喜欢吃甜的人都觉得有点太甜了
小炒肉太辣，辣椒放太多，凉粉更辣！还有就是连筷子都不给难道要用手抓着吃吗？
凉菜味道还不错，热菜一般。
宫保鸡丁,鸡丁太干,花生不脆,口感不好,重庆辣子鸡,无香辣味
鸡丁有异味，
永远不会光顾这家，点了一份炖牛肉，牛肉的味道真是难以下咽，膻气和臭味混合，恶心死了，炖牛肉里有土豆、尖椒，胡萝卜，完全炒牛肉的样子，跟炖牛肉差十万八千里，恶心完全不会再来，点餐的朋友们小心了
武昌鱼不新鲜-_-#
在米饭中有苍蝇，情况极其恶劣。
一份鱼香肉丝小炒的量还没有盖饭的分量足，根本不够吃！！！！图文不符！！！
把我点的菜都给忘了,10.30下的单,12点10才到,我能说什么呢
鱼很腥。豆角也没上次好吃，很老,不会再来了
上面写的我的外卖大约会在13：06送达，现在都14：09了，锅包肉很少不说，好像人家剩下的。只有米饭还可以。再不会光顾你们家了，送餐用了101分钟真厉害，可惜不能上图。
川湘菜做成江浙沪菜，鱼香茄子是甜味
没有按客户要求提醒星巴克把咖啡去冰
送错咖啡了，注明豆奶拿铁没有送
第一次使用就成这样，所有咖啡撒的到处都是！
时间慢就不说了，咖啡洒得一塌糊涂，估计提着跑了好几家了。真够烂了
咖啡没有喝,拿错怎么喝
并不是香草拿铁！？？？！
要的是拿铁加浓，天天都买都喝的东西，今天的完全不对，清汤寡水一样！！！
送来只有半杯了，最后一次用百度外卖
15点下的单，17点送到的，就两杯咖啡，出门在外都不容易，送晚了连句话都没有，实在有点儿……我从来没在送餐软件上给过差评，这是第一个。
又没加浓缩，备注里面写的很清楚，为什么十次有八次都没加浓缩！！！百度外卖真的服务这么差吗？是星巴克问题还是百度外卖问题？？？
真是过分极了！挂电话！热饮都是凉的！还是半杯！第一次体感这么差！！！！！真长见识！
骑士接到餐后，先后跑了七八个地儿，1小时后才送到我这里，希望这位骑士再也不要接我的单。咖啡凉了也撒了，真差
严重超时,咖啡都洒了
还剩余一大部分,撒漏太多,被子外面都是咖啡,没有封口
没按要求加浓缩，咖啡还洒的乱七八糟……
全送错了，要的热的给的冰的，要的冰的给的热的
买了好几次了都没问题，但这次的咖啡不知为什么上面一层油，幸亏打开盖看了一下，要不就喝进去了
给我送的饮料洒了,很多,袋子也湿了很多
送货小哥人很好，只是送过来的咖啡我想说你们做的咖啡里是忘记加咖啡了吗？还是巧克力不要钱？完全和热巧克巧一个味道…,真是惨痛的经历。
咖啡里面喝出一块塑料袋，幸亏喝的慢，鸡肉一股腥味，没有以前好吃
妈的没货、而且给的超级少、有图片都能骂死他
1，快2个小时才送到,也没有超时赔付,2，没按备注制作咖啡,3，冬天能不能增加点保温措施,热饮变冷饮了
下次一定不定了，什么都没有，换的黑森蛋糕根本就不是，以为大家没吃过是吧。
我说了要半糖给的全糖的很甜，杯子上也没做半糖标注
都化了，不好喝了，想退了
餐品送錯，告知也不理睬，不負責任
系统显示快递已取货，但10分钟后打电话问快递员还在店内没取货，明显有欺骗性质！导致客户在门口等了很久！
12：19下单，实际送达时间14:41，咖啡洒的到处都是，已经凉了。还跟我说车坏了，车坏了能绕着望京跑一圈？还没送到就点了到达
一个多小时才到，全撒了！！
预计最晚两点十分送到,收货时间两点五十五分,咖啡已经变成凉的
送到的时候已经凉透了
上午下单，下午才送！怎么索赔
要的无糖！无糖！无糖！
来电话说给撒了。让我取消。客服说联系补送。都过了五个小时了没人来电话。这事怎么解决？！
疑似送错,没奶泡,没焦糖,还撒了,送了一个半小时,商家又没超时半价,张嘴就跟我瞎话,还系统已经自动半价,送的貌似是普通拿铁,估计我那杯不知道给谁去了,为别人多花四块,呵呵
不知道是星巴克的原因还是配送员的原因，咖啡是凉的，还是半杯！摩卡上面的奶油也没了。很郁闷
下单2个多小时没看见咖啡，最后告知咖啡送到楼下全撒了！上楼退钱给你，百度外卖你是怎么了？！
写了要去冰少糖没有按要求
只要用百度外卖,永远只有大半杯。永远不满杯，不知道该通过什么渠道投诉星巴克。
餐厅离我家很近，骑手取餐后却先跑了其他3个小区，导致送餐速度慢，咖啡也凉了。
备注加奶油也没加，骑士服务很好
11点40下的单，14点送到，咖啡全凉，百度外卖用了那么多次，最差的一次体验，再这样，不用了
送外地时间都够了，都快2小时了
可能因为是外送，量比平时在店里喝少太多了。也就大半杯。无语了
要了超大杯，却给我大杯，但是还是很感谢骑手大叔，,这么冷的天气，
咖啡凉了,撒的不少,没以前好了
加了奶油都不到盖子,什么情况
咖啡到了几乎凉了，还撒了好多，以后不会用百度外卖代购咖啡了
咖啡撒了一兜子,还是凉的,服了
太差了，全撒了。蛋糕用咖啡杯装
完全化了,奶油烂糟糟的
星巴克永远洒半杯，下次收半价行嘛？
说了三遍加奶油，还是忘了，好难喝
没有糖包，热巧克力要了只有一半
洒的很厉害，然后两杯咖啡不给杯示，根本分不清啊，卡布的奶泡本来应该很多，都洒了，跟拿铁一样了，囧
送餐员到了打电话，让我下楼自取。我下楼后找不着人，打电话才知道他去别的地方送餐了，让我在楼下等他，等了8分钟。我还要上班了，自己下楼取还要等他？开玩笑吧，服务太差了。咖啡还凉了。
没放糖，没放奶油，好难喝
洒出来了！！！配送太差！
咖啡洒了，定了三次咖啡都是洒出来的
点的星冰乐，来了变成星水乐了，在差几分钟超时赔付时才送到，这次真的太慢了
我只想说不给吸管你告诉我怎么喝？
咖啡送到的时候每个都只有半杯。。。
冷热放一个袋子，冰的全化了，热的也变成凉的了！和朋友都没喝好。
我要的是香草拿铁，但是送来的是拿铁啊…
点啥啥没有,退单无数次
咖啡星冰乐分明点的是瓶装的，但是送来是塑料装的
撒的到处是。摩卡只有半杯了。
超时不赔付,还洒了很多
一个小时四十多分钟才到,咖啡洒的哪里都是,要的热咖啡,到了已经凉了
无语O__O"…问苍天
卡布奇诺真的不知道怎么评价。根本送来的就不是我订的
本来挺好的星冰乐，都化了，52送到的，送餐员都说超过了半小时，百度外卖系统显示50送到的，神马玩意啊。
我要榛果拿铁,结果送了纯拿铁,从来没碰到过这样的
说快的全是托么,为什么就给我送每次这么慢,都得1个多小时,就两站地的距离,每次一看配送员路线都发现,好么,这绕着一大圈啊,星冰乐又全融化没了,那我直接点便宜的凉可可不行么
美式洒了好多
没吸管，没奶油差评.......
超级恶心,取了半个小时,送了45分钟,不给打电话还不给送呢,张嘴就瞎话,说在楼底下了,出去等半天也没人,还差3分钟就半价了,早知道不尼玛给你打电话了,直接半价拉倒,星冰乐一点冰都没有了,奶油也全泡没了,咖啡也洒了点,最快一次一人13分钟送来了,你TM送了1个半小时,人比人得死,货比货得仍啊
太差了，东西送错还超时。态度也不好
为什么经常要撒掉！我没次不说，你们就没个完了？！
咖啡杯漏了
送餐严重超时！！
速度挺快的~就是有点撒了，点的抹茶拿铁太甜了……味道一般
3点50订,4点10分才去取,40才送到,500米送了30分钟也是了得,拿这我咖啡晃悠了半个小时,两杯咖啡都晃洒了一格的量,你不认识道到是给我打电话啊,我给你打还提示说请加区号,我就去,我知道你哪的啊
经典巧克力没给奶油
全洒了,昨天朋友的也是，今天我订的也洒了。
等的花儿都谢了
等了75分钟，我要的星冰乐都变成水了，还有一杯热的焦糖玛奇朵，都变常温了，还撒了好多，真是太次的一次外卖了
外卖菜单上的咖啡种类和食品种类都太少！太老！没有更新！！
咖啡都出来已湿了
袋子都破了
速度慢，还撒了。不如美团外卖。
打死卖糖的了。写了备注，有用吗？
快递员电话说不能进楼，沟通发现根本就没搞清楚在哪儿就让下楼自取，下楼自取和下楼自己买有什么区别，还要叫外卖有什么用。
根本没有看我的要求
咖啡都洒出来了，杯子都湿了
星冰乐的冰已经化完了，奶油也化完了，到我手里只剩半杯，热咖啡已经温了，要了发票也没有，这位大哥，以后不要再接我的单了，谢谢
一杯咖啡送到了洒了三分之一
迟到了半个小时，星巴克没有吸管！！说了要发票也没有！体验很差！！
卡着点儿送,路线上都把中国地图画出来了，咖啡凉了,还洒了出来,！送到了什么习惯？眼睛一直往屋里瞄来瞄去！百度外卖再见！
都备注那么清楚，,还是发票也不拿，吸管也不拿，让人怎么喝啊,已经几次了,实在失望
点了个帕尼尼，我去！这啥？怎么好意思叫帕尼尼？难吃死了。星巴克帕尼尼，难吃中的战斗机！
没有拿吸管，有东西没了也不提前通知
翻得一塌糊涂，备注要的东西一样都没给
最差的一次购物。送餐时间长，还送错了。打了十多个电话，耗费一小时才回来去餐，太差劲了
晚了40分钟,咖啡凉了,蛋糕都化了！崩溃,蛋糕放在咖啡杯里送,无语…
冰咖啡忘记带吸管
到了之后洒的袋子都坏了，直接全洒地上了，怎么申请退款，实在太差，弄得满地都是
百度配送非常的差！差！差！我订了四杯咖啡，约定时间就送来一杯！一会补送那三杯，还说这样不算是超时，真的是太恶心了！从今以后再也不会用百度外卖了！态度真是差到极致
时间有点长，所以化了！
点的抹茶星冰乐，系统自动变成别的。客服沟通无效，自己出现bug居然无法更改
快递小哥态度好，但点的超大杯，但感觉和中杯差不多，而且量少了
送来的很晚，都化了！
希望评价中可以增加上传图片功能。我点的冰的，结果派送员说餐厅做错了，做的热的，说给我换一杯，我说算了，热的就热的吧！收到后，已经不是热的了，就是温的，还洒了好多，洒了得有五分之一吧！杯子上，袋子里都是咖啡。派送员说再去给买一个送来，这么热的天，怎么好意思再折腾，就只能收下，希望下次送餐不要再有这种事情发生了。等了大概一个半小时，收到一杯不冷不热的，真难喝。
配送速度有点慢,奶油上面没加巧克力,直接就是大坨奶油,百度配送服务很到位,还鞠躬什么的,着实被吓到了
都洒了,还超时,不好
第一次喝红茶拿铁，不好喝啊！
差评！！！！这是怎么配送的？都撒了！好恶心！不想喝了！
冰太多,味道淡,质量一般,希望改进
送餐师傅也不容易可以体谅，不过这咖啡撒的也是可以的，白色的星巴克纸杯几乎都撒成咖啡色了，其他师傅送也没有出现这么严重的撒漏，只能是希望师傅以后路上小心一些，毕竟买的就是质量
咖啡只有四分之三杯…
极少喝星巴克，但每次点都觉得产品质量和口感上不如意。如果是本着“反正是卖给有钱没品位的人喝的话”那不过是一个三流街店罢了。
送错了，要的热的，送的是凉的，还忘了带吸管…
没味儿,白水一样
很不满意的一次！肯定是做了好长时间配送人员才去拿！要么就晚点做、要么就早点拿！拿到手里奶油全部化了！备注里特意强调半糖,还是非常的甜！！
撒的到处都是，盖子都没盖好
我要热的，给我凉的，这个怎么弄
3:26,我收到了,但3:16,已经完成?,哈哈
标注不要奶油还放了奶油,，饮料没有吸管
慢到无可救药，还洒的袋子湿透。累感不爱
我就见过这样的！这是外卖么！送错地方，我要的可可碎片也点错了！能退么！一星评价都不想给！
在一个小时后才告知没
送货时间长，而且洒了不少。
送来热巧都洒了
送了一个多小时也就算了，怎么能发图片呢？简直了，全洒了纸杯上全是泥汤子
太差了,没有诚意,没有吸管怎么喝
請不要服務質量不一致，有時是熱的三明治，有時是冷的三明治，不要再欺騙消費者了，星巴克這種高格調的咖啡店，都被你們做爛了
請不要拿放很久的冰品飲料欺騙消費者，喝的時候都是水味
請不要拿放很久的星冰樂欺騙消費者，喝到都是水
太离谱了，一杯咖啡十二点下单，下午一点半多送到，且杯子那个脏呀，不忍目睹，更可气的是就剩半杯了，有史以来的差评！！！
明明点的香草拿铁，结果送来拿铁，有点离谱。
送餐人员的态度很差
咖啡没了水果杯脏了……近三点才送来………电话没能打通送前台也行啊……反正我都在线支付过了…………
咖啡全洒了……送餐员态度很差……
没有吸管怎么喝
12:21下单13:01到达！等了70分钟！！！怎么安排的送单？？？？？？
居然没有吸管，请问要怎么喝
百度外卖太坑了，没给我带奶和糖，而且还洒啦
可以给带吸管吗？不然星冰乐怎么喝…
除了咖啡，菜单上的餐点都告诉说没有，要加钱换别的。星冰乐连吸管都没给。。。
压根没送到，快递员为了降低送达时间，先点了送达。
如果不看备注,那设置备注栏还有什么意义
本来怀着期待的心情想体验下，结果收到的咖啡洒了好多，备注着加奶和糖压根没有，哎！真心失望啊！
特大杯星冰乐和大杯的拿铁一个杯型，下次要当面确认！
冷饮没有吸管！！！！
差评，送到的咖啡袋子湿了，结果拿出啦就洒了，然后快递小哥说让我原价再买两杯可以补钱，结果买了也没补
极差评，百度你们的配送员太垃圾了。
已经打了客服！送过来时候撒的不行！摩卡要撒光了！
已经不是第一次买了，这次是感受最差的一次，等了很长时间，咖啡到了还是撒了的，都快凉了，特殊要求也没看！感受极差！本来一颗星都不想给，可是不给星不能评价，所以给了一个星！
点三杯星冰乐都没有给吸管，订单备注的东西也都没有给带来
根本就没收到，为什么显示已派送订货单完成？？？人呢？？
味道没说的。但是配送员是特么骑马来的吗？？付的venti的钱喝的tall杯的量？？洒的我也是醉了
时间太长，而且咖啡洒了一半
张银平外卖员简直就是脑子有病！！！！买了3杯,纸袋子都已经全湿了,下半截都烂了2个大洞了！送到我手里啥也不说转头就走！！！里面都洒了半杯了！！！还没给奶包！简直了！没见过这样的外卖员！！百度是不是该找点有素质的外卖！！！
要求11:45送到，提前了45分钟，饮料翻的一塌糊涂，而且订的摩卡，送的是巧克力
三十一杯的咖啡洒了一半！！！
咖啡全部都撒了出来，每个杯子至少损失了5分之1，杯子外面都是干了的咖啡，运输环境太差
首先，我要的不是热巧，我要的是咖啡。其次，都已经倒了，咖啡洒了整个袋子，为什么还要拿着过年的噱头让我签收？真心的觉得郁闷。
第一,没拿发票,说是要备注,这样就算了,第二,没拿吸管,说是星巴克没给他.....,无奈,喝的热饮没喜欢就算了,星冰乐不给吸管告诉我怎么喝
本来去店里面吃很好吃的，但是送餐员送到我这里来后，已经凉了不好吃了……
奶盖红茶送成柠檬红茶，给你们打电话后说要给我回话然后等到现在也没有
…要的奶盖格雷没有奶盖…跟上次喝的奶盖格雷不一样…
有一杯没有奶盖…服了
全部都和到点现在买的不一样，基本没有茶味，和白水一样。送餐小哥特别及时！
鸟巢明明点的是热的，送来还是凉的！
不能加图...差评！反正红茶上已完全无奶盖，逗我？
奶没那么多了。味道没有第一次喝那么有味道了
难喝，再也不会买了
点的冷的,给热的，点的去冰还放冰。服务员你是困了吗？
非常不高兴，多花了6元被百度吞了
菜煮烂了，鸡肉很多都是骨头
点的配菜一样都没有，不知道商家是怎么回事，一点诚信都没有
超级难吃，最差的外卖
味道还可以，送餐速度太慢，让我等了不到两个小时！
一般般，都没吃，全扔掉啦！
为什么不是百度外卖配送？
汤汁洒的都没食欲了。
我就在悠唐星巴克上班，今天只是小伙伴们订餐。你说给的菜量那么少收费还那么贵你让我怎么找小伙伴们要饭钱？非常准时但是星巴克那么大的标志都没看见,说不太过去呀
送到的时候快凉了，米饭挺好，肉也可以，就是有点咸了
等了2个小时没送来，上班了才送来，退款很慢
大份才半盒,我也是服了
之前一直在店里吃，第一次定的外卖，鸡肉真是少的可怜，额外买的油菜就三颗叶子，太失望了
强烈投诉！！！！！！！鸡肉都是碎头！！都是！！！！！！！！和第一次定完全不一样！点大份送来的却是一盘散沙！！明显比第一次给的少太多！！！就连米饭都不满，店家你至于吗？！？更可气青笋不到10片还都切的跟芹菜似的～回头客就是被坑！慎重吧！！！！！我是不会再点啦！！！！！坑人啊！！！！！！！
太慢了，味道还不错，
味道只能说还行,味精太多,没啥配菜
微辣的黄焖鸡是特辣，五香的排骨是微辣，难道是我点的不够清楚？
什么配菜都没了还没送饮料
我必须吐槽一下送餐员，我家人刚刚出去楼下商店买东西，因为很快就会回来，所以门关了，但是没有锁，那你就能自己进我家了？还好我闻声赶紧从卧室里出来，不然不知道会发生什么！！怎么可以私自开别人家的门并且四处张望？不是没给你手机号吧！我家门明明是关着的！你竟然自己搬动门把手，这是什么送餐员
10:30下的单，12:53送达！两个多小时！！电话还始终拨打不通。强烈投诉！送餐员催我下去拿餐倒是催得很积极，还问我要不要，不要他收回，说还有好多人的都没做出来呢。。这是午饭吗？！。很差的体验，咱也不会点了。
没别的味道,都是酱油味
知道慢，说早点点吧，快2个小时才送到，怎么那么难做呢
再也不会点了，送了2个小时，有这时间点别家的都吃完半天了。不要点啊不要点！！除非中午点了当晚饭！！
外卖漏了加多宝，等了将近3个小时才补送过来，当时已经很晚了，就要求拿回去退掉。结果第二天发现订单已经结束了，也没有退钱。
十点多预定，还是没有准时送到
包装比这个好的别家的都没收费，就这种包装竟然还要收餐盒费。。。微辣的味道刚刚好，就是鸡肉没入味儿。
太特么恶心了,服务不到位
严重超时，无法联系！全是凉的！
关东煮和沙拉,跟主食不是一起送的,。。。送来的时候已经吃饱了,呵呵了我就,而且关东煮泡的已经没法吃了,送餐员没有一点歉意,。。
回家才知道，给家人订的饭，居然送错了！订了两个饭，送的是一份饭和一个沙拉，都不是订单上的，这还真是头一次？以后真得好好核对
送餐速度不是一般的慢,快两个小时才送来,宫保鸡丁饭米饭上面竟然还有咖喱
送餐太慢，晚了半个多小时
差得不行。让我等了两个小时才送到，距离就一站地，送到了餐已经凉透了。过了一个小时给客服打电话后，店里才给我来电话，说送餐人员不够，不够你特么送什么外卖呀？
晚了半个小时，饭都凉了
送餐员差评,投诉,超次
送餐不准时,说是12点18送到结果我多等了半个小时还是大了两遍催单电话的结果打电话去投诉说给我回电话就没信了送的餐除了饭还有点余温剩下的都凉了皮皮的没法吃
非常的慢，没有按时到达，并且售后很差
感觉一般般，不是
1点多才送，饭真没以前好吃了
太太太太。不说了。,饭来了。没筷子。,又等筷子20分钟。
配送时间晚了20分钟，咖喱饭不好吃。
送的比较晚，发票也没给我。
东西呢？没收到怎么就完成了
10:40下的訂單，12:06才送到，配送速度超級慢。
鸡饭一点汤汁都没有，米饭白，鸡肉没味，孩子怎么吃，操作员不专业，没有责任心，别的会怎样，我很生气！
比配送时间晚半个小时
送餐时间过久,饭都凉了
一个多小时才送来，而且菜少的可怜，连平时的一半量都没有，不知道在干什么，好无语
点了海带丝没货,双拼饭超级难吃
再也不会吃了,饭少菜更少,宫保鸡丁的花生有些还有土腥味
中午12点下单，中午2点给打电话说抱歉了！马上就给您配送！我说那好吧，又过了一个小时、给打电话说正在制作中！我说我不要了！退餐吧！等不起了，在等我要饿死了！结果不给退款，愣等把晚饭送来了；还他妈的是凉的
差评，花了钱根本就没收到饭，也没人给我打电话,就告诉我订单已完成，
我等了一个小时才送到。我是12:21打的电话咨询什么时候能送到为什么物流记录是12:09送达？这么作弊？
没有发票，都备注了还是忘
味道一般，送餐时间太长了。
12点不到下的订单，都快两点了才送到，饿死了。。。
等了一小时结果送错了，因为要求重新送一份所以又等了十多分钟，而且真的不好吃！
太一般了，送的还特别慢，催了半天
味道一般了,可能吃腻了
送的特别慢，还不是百度外卖配送的，打电话过去问怎么看不到配送员电话，人竟然说是在排队过安检，过来了才发现原来不是百度配送的，既然不是百度配送的难道不会直接说声嘛！
不是一般的差
都挺好的^ω^再优惠点。
太慢了,百荣到南站用了一个小时,而且送餐的说,你们这里给三百的钱都没人送！而且巨难吃！
等了两小时，送到后，关东煮汤都撒没了
等了一个半钟头,垃圾
订单不显示进展，一单追了两个小时。店里大姐态度极差
太慢了,那么近要一个小时才送来
12点40多分才收到,可能还说早了,要的鸡排饭,鸡肉又老又腥....再也不点这家了.
从点餐到送餐用了两个小时，给一星都多余。这还叫送餐么？？
饭一般,但是配送很快
晚了一小时,要求赔偿,给我回电
这次的双拼饭太差了，尤其是里面的肥牛，没有洋葱，量也好少
难吃,还一堆青菜要自己拌
饭很难闻，有种发霉馊掉的味道。拌菜不错料包太小
本来订的午饭,最后变晚饭了,什么玩意！
一般,没有吉野家好吃,，,饭太多菜太少
时间太特妈的不准时了
等了2个多小时也是醉了
老公说饭里的鸡肉没熟。我是吃过几次没有熟透
送餐员什么的都像以往一样不错，但是咱们菜量不能少吧.....菜带的酱汁不能少吧...为什么宫保鸡丁饭全是白饭啊...为什么牛肉蔬菜饭里的牛肉那么少啊.....
送餐时间太久了,接电话的女店员非常不负责任,我留言了具体送餐地址,并且又打了电话到店里,结果她不告诉送餐员,令人非常郁闷,女店员实在垃圾,这样的女店员在,离关门不远了,差评,大大的差评,垃圾,最失败的一次外卖
送餐太慢了12点29点的餐，预计13点16送到。14点才收到。等了90多分钟。和合谷是快餐又不是现做怎么这么慢呀。而且这个店距离我家也不远撑死了最慢30分钟也就到了。中途我给店里打电话他们一直就是快了10分钟就到。我都等了多少个10分钟了！！！不能因为我把钱已经支付了就这样慢吧。希望有个可以监督的制度，这样能很好的督促店家。
太慢了。超了预定时间整整超了25分钟。
等了一个小时40分钟
沙拉变海带,等了108分钟,不是百度的外卖,是商家的,也不提前说明,没有订单跟踪,打了若干客服,电话没有一次有人接听
我觉得比在店里吃给的少，预约的12：15分送到，实际11点多点就送到了！
平时都很好、可是这次确实剩饭、一粒一粒的、像用水泡过、让我非常不满意
第一次用百度外卖，真心不愉快，当然跟百度没什么关系，菜品跟店里的差别太大了，三个荤菜，肉块加起来只有五六块，10分钟的路程45分钟送餐我也不说什么了竟然还迟到10多分钟，希望大家不要买它家的了，真心坑啊
不好吃，速度还慢
送餐员态度不好，餐送到了还要客户下楼取，你怎么不让客户直接去饭店取。餐品一直很好，请继续保持
沟通不畅，时间严重超时，再三催单终于送达，没有任何的歉意
饭挺好吃的，可是配送太慢了，晚了快一小时，无语，等的花都谢了。。。对配送员态度不大好了，感觉有点小内疚，可是确实好慢啊，等的脾气都上来了
饭菜很可口，就是大拌菜很难吃，第一次送来时，大拌菜你什么都没有，然后送餐的又给送了一次调料，拌好以后特别难吃，调料里酱油太多了，根本没法吃。
太慢了，差评
居然忘记送饮料，重新送来等了40分钟。
还不错，送餐师傅很给力！
订了一个小时后，才打电话告诉我点的餐有的没有货，极度差，
送餐时间耽误好久，都凉了！很难吃
拌菜用的调味汁都没给，以后注意吧
太慢了,一个多小时才送来,差点耽误事
送餐速度和服务没的说,都是菜品太差了,肉少的可怜的,简直就是汤儿泡饭扮葱段
配送速度超级慢慢！配送人员还埋怨地址不好找！关东煮不好吃也不划算
送餐速度极慢，从下单到送到用了一个半小时，而且口味很一般
送餐速度太慢，下次不会再买了！
不认路,没零钱,鸡块是腥的
菜品不错，送的太慢，两个小时，菜都凉啦！
订单满减后应该是24，送过来要收我原价39？你搞笑呐，还少听加多宝！我管你什么美食送的还是你们自己的人的！你们自己问题就要我多掏钱？有病？
关东煮没有了，打来电话换了藕盒，很一般，怀疑藕盒不是和合谷家的
送餐员,太不注意了，海带的汤汁全嗮了，弄的里外都是，筷子也湿了，请下回注意
咖喱饭特别一般。。。
口味还可以，服务不怎么样，打了商家电话，和她说话说听不到，然后就给挂了，送餐太慢，我同事的20分钟就到了，我这一个小时才送到。
送货小哥很给力，但是订了三份餐，送错了两份，其中有一份非常的不合口味！
孜然鸭肉不是很好吃
没在我要求的时间送到，到家吃的时候都凉了。这已经是第二次了。
分量太少，吃不饱。害我又买了别的东西吃了。
味道还可以，就是送的有点早，没在我写的时间送，到家吃都凉了。
完全忽视送餐预约时间。发票没有，餐具齐全，味道保证，就是送太早到中午时间已经凉了。
送餐时间,有点长
很好！很实惠！
真难吃,真是太难吃了
面坨了。,口感不好。调味也很一般。蔬菜发苦。只有红油猪耳差强人意。
送到了以后,抄手都烂了,都是皮了,坨成一疙瘩,根本弄不开
牛肉咬不动，太酸，太油，还有股子药味！也没有注明是辣的！没吃，都到了，还这么贵！差评！
在店里吃豌杂面很好吃,但是这次点了小面难吃极了,是忘记加盐了么,全是水,回锅肉全是配菜就算了,仅有的几片肉还多数是全肥的。。。
难吃死了,特别难吃
百度外卖小哥很热情，很好！可惜菜太差了，难吃，糖醋里脊黏不啦叽的，千叶豆腐不是一般的辣，木耳也没啥味道，很多杆儿，木耳品质也不好
与店里味道不一致
老板你家辣椒不要钱吗，全是辣椒，鸡肉被谁吃了，一份38的肉，有六块吗，肉少您整大点快也行啊，肉块小的，埋在花椒里面都找不到，您是让我吃花椒还是吃辣椒
量太少了，不够吃，都能数过来
简直难吃，糖醋里脊做的最难吃的一家
挺好的，多放点水下次
菜量太少了，喂猫呢，宫保鸡丁外星人炒的吧，太难吃
酸辣粉太一般，不算好吃
小炒肉好失败，都是汤水，粉蒸排骨还凑合
干啥玩意吃的！餐厅都找不到还出来送！都没取餐还显示取餐了！菜品一般
够味！很辣很咸！凉菜分量有点少。
吃过最难吃的排骨，吃两块扔了,没饭没动
送错单！！！让我吃别人点的面。。。太可笑了。。。送餐员是个老头子，实在看他可怜。不然就投诉客服了。。。
味道还行，套餐里有雪碧或可乐没有送！
餐品挺好的，就是百度外面快递差点事。
送错了。我点的是韭菜鸡蛋，送来的是白菜鸡蛋？还没有醋。
青椒水饺里没有青椒,全是大葱,吃了恶心
饺子味道很好，可送来的时候粘在一起，一吃都破了，包装盒既然都花钱了，包装盒是有一个一个饺子分开放的盒子的
包饺子太慢，让我等了一小时
饺子没有蘸料，不靠谱啊～
少送一份拌海带丝，,补送或者退掉都可以。
什么啊，全是韭菜，还不熟,，胃里难受了半天
饺子没有煮熟。
饺子本身不错。但真不适合外卖。。。到了全塌了软软的不好吃。外卖特别快
两个猪肉韭菜结果送来一份另一份变成猪肉白菜了！！妈个鸡吃饺子没有醋吃你妹啊！！！差评！！！
不好喝，超级不好喝
这饺子皮厚的能赶上包子了。另外我定的是18元的饺子，说没有了换一个，给我换了个17的，坑了我一块钱。
果然像大家反馈的一样，饺子坨的不像样，一夹都破了！而且店家的醋也没密封好，洒了一袋…味道嘛，猪肉豆角还不错，西葫芦蒸饺不好吃。再说配送，我一直不能理解，百度配送那么慢你们是怎么有脸要五块配送费的？百度配送每次中午十一点左右点餐，都得送一个来小时，上次还有次快俩小时！你看人饿了么，官方配送最多四十分钟！不过看在满减活动给力的份上也就忍了
竟然悄悄涨价，素三鲜味道一般，备注了也没给醋和辣椒
饺子皮太厚饺子包的有点像包子
差评！！！！真的差评！！！！送来的时候都凉了，沾在一起了，调味包也撒了，味道也不好！！！！真是难吃！！！！
口味很一般！,万恶的百度外卖,你们优惠券每天只能使用一张嘛？？？！！！害得我下午不能喝星巴克了！！！,靠！！！真服了！！！
有一个餐盒裂了,饺子都脏了，这他妈送餐的也不说，让我怎么吃！能不能给逼养的炒了鱿鱼。什么态度,送餐的都这操行，可想而知餐馆了
送餐不错！只是送饺子怎么没送调料啊？
皮太厚，而且全部粘在一起烂掉了，还夹不起来
送达的时间是三点之前的，但是送到了之后的小蛋糕卖相实在不敢恭维，只能说败絮其中，小蛋糕居然是反扣着的
预计下午两点送达，到了三点多联系商家，说已经在送餐路上，四点多接到外送电话，告知刚拿到货准备送餐，五点准备下班货才到，品质也一般，无论是物流还是货品，都让人失望
冻过头了,都变冰激凌的了,味道一般
都歪七扭八的,还都软的变形了,只能说很差,看来大家的评价是对的
送的太晚等的着急。
碰到最差的店铺！餐点不送上楼。蛋糕没有冰袋，收到已经软化。味道也很糟，丝绒杯用的还是植物奶油。服务差。味道也差…
送的确实有点慢，味道也一般吧，快递还不能送上楼
猪蹄上都是猪毛，我都怀疑其他东西干净不！
羊肉串太咸，还有些不新鲜。鸡心和鸡胗烤的太老
羊肉串好难吃，又小又硬
羊肉串不像羊肉肉质，板筋咬不动
送的真的很慢
太慢了一个半小时才到把孩子饿坏了，红烧肉量也特别少，盒菜也不好吃，丸子孩子还吃点
11:23定的餐,1:27打电话告诉我还需要等20分钟,愤怒之下退餐,居然完成了？？？骗了我45块钱,这么垃圾的店,打电话解决,找不到百度,跟他说他说他处理,到现在都没给我退钱,ca,招我我就上你店里要去⋯⋯
明明点的两份饭，却送来一份
菜量相当的少，口味相当的不好，根本就没法吃而且豆腐是酸的，送餐迟到了一个多小时。花钱买次教训！
食物还行，外送太慢了，等2个小时，走也该来了
配送时间太不准了！做的菜我也不做评价了！
买了两碗粥！！！只送来一碗！！怎么退钱？！！吃了这么多次了，伤心了！！退钱退钱！！
再也不会订这家餐了。确认订单到收到餐用了两个小时，就公交一站地的路程。
订单之后二个多小时才送到，而且筷子都没有给。
送的太慢了，一个多小时才送到。还有就是粥和饼太咸了！没法喝，太咸了。
差评，不知道谁送餐，不知道送了没有，打了七八个电话都找不到。
态度不好，反应也迟钝。
不怎么样，真的不怎么样。
配送简直慢死了！！！！
小黄鱼都胡焦了了不好吃了
2个多小时没送货，中间催单多次无果，最后打电话让店里取消订单。一个没注意，订单完成了？！还扣款了，什么情况？！
垃圾！3个小时才送到！期间打电话各种不接，2小时后好不容易打通了，人家告诉我系统故障还没给做呢！系统故障你还点确认订单，我换别家好不好！钱扣了还特么不给做，害你爸爸饿仨小时！
第一次投诉！再也不吃宏状元了！18点57下单,直到22点还没有送餐,退单退不了,商家电话响一声就挂掉,到21点系统显示订单完成,快22点还没送到,再拨打商家电话,终于有人接了,答复系统出问题,没接到订单,我表示无语,更可笑的是商家居然说明天给我送餐,这处理方法我也是服了
靠，什么情况？等了两个小时没有等到餐，现在显示已完成订单？？？？？？？？？
肉饼一般，粥还凑合，一点下的单，二点半才送到，说电动车没电了，我觉得如果不能按时送到的话，应该及时和买家沟通一下，,避免买家联系不上而苦等！
一个午饭能送到晚餐时间还没送到我也是醉了，还不能退单
两次都超时，饭菜都凉了
挺不喜欢给一般的评价的。腊八，特意提早到十点半订的餐，结果还是晚了近一个小时。肉饼和糊塌子都凉了，而且特别的油，菠菜老的嚼不动，黄叶子都在里面。也不知道说什么好了。
送的太慢了,等了近两个小时。。。到的时候粥洒了一半
不会再叫了，等了两小时
2个半小时才送餐，送来都凉了！差评！
三个多小时都没见到餐，太烂了，还说已经送达了。真是无语了，以后再也不定了。
太坑了，要了奶黄包,送来两份豆沙包,给客服打电话说补送一份，结果送来还是豆沙包
东西挺好吃,就是送的太慢
送餐小哥忙死了,说接了30多个单,破商家没能力做就别接单,订单下了很久才做,1个多小时才到,以后不会再点这家的,垃圾,太垃圾
送货员板着大脸一句话都没有楞楞的，炒饭又黑又咸，粥也黑了吧唧的
疙瘩汤比学校食堂都差，没这么糊弄的！扁豆面，基本都扔了
绝对垃圾这次！我17:36下的订单！结果19:40才送到！商家硬是18:45才开始准备订单！以后再也不会订它家的了！绝对差评！！！差！差！差！
速度很慢，东西也一般
炒饭里有股类似哈喇味的味道，完全盖住了饭味，无法下咽
要的发票没有，餐具也不够，太差劲了，配送时间晚了半个多小时，饿死了都
等了快三个小时才吃到饭，这已经是第四次了，订完还特意给总部打电话说快给我下单到分店，没想到忽悠人呢，菜品量越来越少也是，大差评！！
十一点下单，一点才送到，菜量超级少，味道还好。
70多分钟以后才送到，就两个粥，一个饼要这么长时间吗？
配送用了2小时，距离不过300米，差，太差。
送餐用了一个小时，一个小时，什么鬼，乌龟都到了，菜还油的要死，我点的炒饭，一堆酱油，只能看到黑乎乎的一坨，是一坨!!!!
价贵，量少，味道一般，以后不会再来了！
就是一个字，慢，两个字，太慢
送货速度太慢，1个多小时。味道还不错。
说是给病人吃注明了要淡些，结果粥和菜都很咸，以后不再定了！
食物很好吃配送很烂很烂，足足等了快两个小时，说什么电脑坏了没看到单子，那请问怎么接单的呢？忘了就是忘了还找借口，烂上加烂
配送速度太太太慢了。
送餐员不分东南西北,还说我不认识路
送货太慢了，晚了半个小时！玉米太硬，没有味道！
这家店就直接没送，接单不送的店
差评！等了两个多小时还没有开始送餐，点取消退餐电话一直是忙音，直接给店家打电话居然说没收到订单，那你为什么收我钱？最后查出是系统问题！推卸责任！以后不会再去宏状元了，一点解释和歉意也没有，照单全收！真是垃圾，影响心情
配送超级慢，快饿死了！！！
南瓜粥味道很好,但是竟然迟到刷碗的小铁丝,焖面油油的,干干的味道不好
因为之前吃过一次觉得好吃，于是今晚买了两份，太难吃了，感觉饭都是生的，一盒都没有吃完，真是浪费
外卖找不到地址就算了,粥全撒了,都不想要了,麻烦下次请送餐的服务态度好点行么
第一次给差评，凉菜汤洒了半塑料袋，菜全堆饭盒半边，还不够我收拾的，送餐的耍双截棍改行的吧
配送超时二十分钟后告诉我还要二十分钟，而且都是我打了四次电话他搞错送人后才给我反馈的，来的晚了饭菜都凉了快，粥也撒了，纸巾都成纸浆了！耽误事！差评！！
蕨根粉不好吃，带的料也不全
所有菜都有辣椒，有点受不了
配送巨慢，等了一个多小时
什么玩意，一个多小时没送到！再也不我用了
厥根粉太难吃了，太硬，不是一般难吃
都说了不要放葱蒜，还有就是到了指定时间还没送到，艹
炒饭很油腻。配送非常慢。
两个小时的配送时间，真是服了
等一个多小时，12点半订的餐1点45才送到距离餐厅就走路五六分钟的路程啊，慢死了！看评价全是送餐慢的，以后不会订了
等了一个半小时餐都没送来,取消订订单打了好几遍客服都没人管最后自动完成
一直钟爱宏状元家的皮蛋瘦肉粥，今天在医院输液人不舒服，突然想喝粥，虽然就10分钟的路程，却去不了店里，毫不犹豫下了单。结果真是大跌眼镜、大失所望，11:20下单，商家接单预计12:20送达，等啊等，等了又等，终于在13:15送到。过程中多次催单，商家毫不理会，联系百度客服却又不让取消订单，就这么让一个病人等了足足2小时，才喝上一碗温突突的粥，真是心都凉了，只能差评！
我叫外卖是因为我出不去，我周末上班，不上班谁叫外卖让我下去取餐！您还能再逗点么
要的可乐，送的雪碧，等四十多分钟，太慢了
宏状元真的是难吃到极点了
8点定的单子，店长11点才联系，也是醉了
东西很少，像半分每次都是这样失望
粥还是很好喝的，但是青椒土豆片为什么只有小半餐盒？连正常就餐的一半都不到，难道是剩的吗！
11点多下单，下午3点都没送，被迫取消订单，我就奇怪了，怎么就完成订单了？我的钱怎么退？店大欺人吗？
点的扁豆焖面,还有状元肉饼,还有极品状元粥,这三样真是难吃到无话可说,面,干干的,没滋味,粥放的枸杞都黑了,放了那么多的姜,真的不好喝！
不是第一次定！正餐时间订都没这么慢过！一个多小时！送来金牌炒饭是给猫吃的呀？饭盒少半盒！佩服！！！
牛肉粥肉有点少,而且盒子到的时候都压扁l
点了两份粥，咸死了！喝了两口就扔了！为什么弄这么咸！！！！！！！！！！,配送服务还可以，就是粥太咸太闲太闲！！！！！
太鸡巴坑人了，四角小饼够鸡吧谁吃，备注还写了饼稍微多点，草，赶紧倒闭吧
你家要送不了，趁早包给百度外卖。等了一个多小时。
等了一个小时，超过预期时间，我出门办事都出去不去，谢谢啊，你们好快
饼明显比之前的小太多,虾饺也不好吃了
12块钱的疙瘩汤就一小盒，太坑爹了
店大了欺客真明白什么意思了
太少了，不够吃贵，贵的要死，还那么少
点了2次餐了，都是要吃什么没什么
粥根本没放盐,送餐服务态度差！
土豆肉片是重新热过的吗，卖相口感都极差，直接倒掉
很难吃,特别难吃
超级慢，订餐超过两个小时多才送过来，打电话也一直没人接，最后没办法给百度公司打电话才催促上他们。
最，最，最差劲的一次订餐
配送时间过长，也不能显示实时状态
哎，不好，送的太慢，来了粥都凉了
饭店菜太难吃了，祝饭店早日关业！古老肉酸的反胃，把两个人都吃吐了；饼也没熟，豆角全是花椒和蒜。最失败的一次订餐
粥里吃出了小苍蝇！！！
太难吃了，尤其是那豆腐跟白水煮一样
菜的餐盒已摔碎，菜和汤袋子里都是！是不是把我们吃的饭当球踢？！炒饭和粥一样！实在是不能上传照片！真想给你们拍下来看看！太气人了！
等了一个半小时，最后还是自取的！
味道很好，送餐非常慢！
这菜我也是醉了！不管是订的还是送的！难吃到这样~我也是头一次见
太差了，下次肯定不定
17:15订餐结束，18:30接到电话说送餐车被盗，问及多久可以送到，答曰20分钟，19点送餐完成。车辆被盗无法避免，但在第一时间电话告知，或通知其他送餐人员不是首要做的么？在报警且处理完事件后的18:30才给予催单回复，这送餐可真是…呵呵了
三个小时，从11:13到14:12，菜和米饭分批收到，也是醉了，做的啥生意
鸡就跟半份似的，四块肉，四五块香菇，三四个像鱼丸大的小土豆，这菜太坑爹了
苦瓜煎蛋饼都煎糊了
时间要是再短点就好了
粥又酸又辣不知道是不是坏掉了，料全部都是生的放在里面，而且不是百度送的，很慢。没有物流信息
配送比较慢（不是高峰时间点的结果1个多小时才送到）；菜品备注了“老人吃请少油少盐”，结果还是很咸很油，哎…失望
饼太硬，香肠炒饭里的香肠是臭的
这次跟前几次比起来好难吃啊,可能换厨师了吧。这次的好难吃,菜花都有点没熟,不知道吃完会不会不舒服！
整整一个小时,送餐状态没有更新,结束后显示12:06送达,实际上12:30才到
还可以，就是送的山药卷没给，下次清点清楚再配送吧。
好吃，就是饼太油了
我要的金牌香肠炒饭，送过来黑呼呼的一饭盒东西是几个意思！！
太慢了太慢了太慢了！
送餐慢'菜和粥都咸
炒饭好硬，豆角太老
海带烧肉真心吃不了，海带居然是酸的，都没吃，其他倒还不错。
我去一份,西红柿炖牛腩并不便宜,就那么一点点？,我特么还不如下去吃,靠
性价比一般。炒饭不好吃，肉饼还可以
我和同事同一时间订的外卖，她都吃饱了，我的还没到，头一次吃饭这么晚!!!
红豆软饼串味了，一股超级恶心的味道，就是没在店里，在店里我必定要你们的厨师尝尝这什么玩意。
等了半小时，送错餐了…不知道把谁的拿来了…又等了半个多小时才送来对的…都快饿死了！
真的醉了,鸡丝凉面好几块生的不说还咬不动,面巨硬,基本没吃就扔了,皮蛋瘦肉粥特咸,我真是醉醉的
盐是不要钱吗！！！！！一份餐送两次，也是醉了！
菠菜没洗干净…
不咋地，还贵！
一个多小时了根本没做，打电话询问，还骗人说已经在路上了，绝对差评
点了一份番茄有机菜花送来时汤全部洒在袋子里面了
配送很慢很慢。袋子还破了一个，另一个也是洒一袋子菜汤。无语！
一个半小时送到，评价的时候显示的时间比实际送达时间提前了50分钟！糊弄事儿呢？
以后再也不会要宏状元了,送餐跟蜗牛一样
送餐时间有些长
菜非常非常咸，看来他家只能喝粥……10点半订的，11点40多才送到，要不是看在送餐员比较辛苦的份上肯定给差评了，点的状元一品鸭和王府烤肉，都不推荐，非常不好吃，鸭肉都没切开，一块块肉都是连着的，排骨扁豆闷卷子味道倒是还凑和就是齁咸，我这么口重的都吃不了……
你们家关门吧，没法吃。
他家的菜真是，汤汤水水的，不推荐
做的太一般
肉饼和合菜都糊了，不好吃，粥很不错
没有去店里吃过不知道店里是不是也这么小份，19元的炒面就只有一小碗的分量。鱼香肉丝建议大家不要想象的和图片一样。
送的什么豆包？比冷馒头还硬，第一次到你宏状元这样的东西，你们家菜品质量太差了
菜也太差了，不想说，看着都没有食欲
粥不怎么样，少不说味道也不咋的，卖的还贵，饼还可以！
田园养生蔬有点不太好吃.
香肠炒饭太烂了。。。又少香肠不超过3片
送餐速度实在太慢！快饿出人命了！
东西都错了，什么啊
少了一个粥
状元粥没什么内容,偏咸
差评！等了一个多小时,凉面都热了,不怎么样！！！！？？
时间我就不说了等了一个半小时～关键我点的奶黄包，给我的竟然是豆沙包～
等待一个半小时不说，土豆还是生的，此次订餐真是很失望。
不信你就是试一试！二小时必到～是两小时哦(⊙o⊙)…听说这是快的！
还行吧，一般般，量很少
炒菜还行,那个扁豆焖面太水了,还不如自己做的好吃！
千万别定他家，这是最糟心的一次订餐，简直气死了，等了两个多小时，等到了下午两点多，商家的电话永远打不进去，实在等不到了让退钱也没给退，永远不会惠顾这家店了，从他家订餐的小心了！！！！！！！！！！！！
送的太慢，最慢一单两个小时都没到
送的有点慢，总体评价还行
等待最久的一次外卖，太慢了！！！！
香肠炒面不好
菜量有点小，汤洒了一大半，很闲，点的没有换了别的，比较快，挺好
等了一个小时才到。
太慢了！！！！晚上还不错,中午不要点！
差评，超级慢，没有在规定时间送达，还要自己到店里去吃……态度还超差
服务态度差得很，送餐速度还很慢
要的菠萝咕咾肉给的不到一盒，非常少，连一块菠萝都没看见
味道还可以吧。
2小时后送达，订餐需谨慎
食物不错，就是服务太差，点了这么多回就这次很不爽，小菜没有盒子包装还收包装费？！说了提供餐具却没有筷子没有勺子！！！送菜的不认识路竟然要我下去接他1我勒个去！！！无奈
及时更新送餐信息很重要！
送餐速度太慢，将近等了1个半小时，非常不满意
每次都送到家，这次让去楼下取，说是腿摔了，老公也没好意思，下去取的，不满意！头一次对百度送外卖不满意！！要是这样还不如去店里吃，还外卖做什么？！
一个半小时才到,太慢了
我发现这家分店的炒菜全是汤很多，一般
距离饭店就200米的路程，点了个外卖，晚到40分钟。
实在一般,送餐速度实在是慢
冲着实体店粥不错定的,谁知道商品没有是在我等了半小时才打电话让我换菜,可气的是换了菜又等了一刻钟打电话告诉我换的也没有,碰到谁估计都窝火了,后来只有我付现金的差价折半解决,这些暂且不提,最近发现用我的账号不能定出问题那一次的地址,（只要送餐地址是出事故那次的地址就就显示商户休息中……,换其他地址又OK）你们商家真有能耐啊,咋回事,黑我嘞,我定的肉饼都焦了,不知道你们定的是不同我一样,同样的转起来,百度外卖那么久,第一次恶评,太恶劣了,投诉这样的不负责的店员和商家,都不能开心滴吃饭了
点的菜品好几个没有了，菜里葱特别多，要在葱里找菜，送餐的时间也比较长
麻婆豆腐口味绝对需要提高！肉饼和茄条好次，扳回。送餐很快！
硬生生等了90分钟，呵呵，不会在这家订餐了，而且味道更不值。
慢的已经无法忍受！菜量也少得可怜！凉面也没有！再也不买了l
炒米饭那叫一个粘，而且闷的没法吃！
没评价,等它来都饿的不行了,小俩小时,呵呵了
订餐94分钟才送到，各种菜都没有，没有就不要接订单。
菜不错，快递不给力，就一个师傅，给人累的够呛。
送了一个多小时,两点吃上的,有点夸张了吧
两杯都漏掉一半了。。。
要的凉的,偏偏来一杯热的,就两样东西还搞错
盖子盖不好，送来的时候都洒了，咖啡品质越做越差。谢谢师傅大冷天的配送。这家星巴克店都对不起师傅这么辛苦的跑腿儿。
洒了好多,手提袋上也洒的都是
我也是服了……摩卡能给做成热巧,真真儿的是热巧~不是咖啡！！！不怪派送员，杯子上标注的都是摩卡，里面居然是热巧……星巴克错单，也挺难得的：）
咖啡都不封口了么？！洒的……
送错了，没有美式，给了个小拿铁....
12点下单,13点20才收到,耽误了电影开场不说,咖啡直接洒成小杯的了
晚了半小时，咖啡洒了，没送奶球和糖
希望可以一对一配送,中间不要再配送了！送来的不是星冰乐！就是一杯抹茶水！！！
咖啡洒了半杯，下次小心
咖啡全洒了，袋子都坏了
蛋糕要的品种没了换其他了,饮品甜的发腻,鸡肉卷里掺了猪肉,差劲！又贵又难吃！
别跟我说经典巧克力不用吸管喝！里面没有吸管你让我怎么喝？
送货时间比预计的40分钟晚了20分钟,1.3公里的路程,从下单到收到,共计一小时,咖啡也洒出来了,不知道该说什么,很想给差评！果断卸载百度外卖！
点的大杯，打开一看就一半，连小杯的量都算不上
咖啡送错了，晕死，太不靠谱了
配送师傅非常,但是我点的冰摇红梅黑加仑送成了柠檬茶！
加了份奶油,送过来的时候奶油已经化得无影无踪了
点的抹茶拿铁送的普通拿铁！
摩卡做的不能再差了，我不知我喝的是摩卡还是稀释的热巧！咖啡，巧克力，奶油，奶泡的比例完全不对。
超时了十分钟就算了,一杯咖啡洒了小半杯,那洒这么多的钱都我自己来赔对吗！杯子外面全洒满了咖啡！这种服务不要也罢
根本就没有更换点餐单目录,没有榛果和杏仁拿铁每次还要补价差
怎么回事啊,拿铁我要的是杏仁,上次还电话告知没有需不需要更换这次又随便打一杯普通的送来了
没有方糖,而且也没有按备注配置,有问题没有电话沟通就直接凑活送了
洒了一半儿了得,袋子都浸透了,问为什么,还特有理说全都洒这么多
咖啡洒了不少,都浸到蛋糕盒里了,蛋糕上也粘上了咖啡
竟然晚了20分钟,三明治是加热过的，送来变得变得又凉又硬，因为装三明治的袋子口是开的,骑士真是让人
给送错杯大小,实在不应该！
三杯咖啡洒了两杯，除了差评还有愤怒。
我备注里说明了,不要奶油,还说了两遍,结果送过来还是有奶油,无语了,制作人员不用心,送餐人员也不用心
少了东西,也不给补
美式洒了半杯！星冰乐不给吸管！我怎么喝！
要的拿铁是热的。结果是凉的。下雨天还是体谅一下吧。但还是有点生气
太慢了！要注意
首先送的晚,然后我要的脱脂奶不加冰,做的又加奶又加冰！！！！
好喝,但是来的太晚,迟到了一个半小时,赔付了一半,希望下次改进,关键星冰乐全化了,影响口感了
我的订单是两杯热的，其中一杯给的冰的，还放了很多冰块，不能喝凉的！！
菜品不好，咖啡难喝，送餐太慢了
东西真是太垃圾了，那咖啡都没法喝了，
我要求抹茶拿铁不加糖，为什么还是加糖！
点完了东西说没有，没有就不要放在菜单上菜单需要更新，然后外卖员各种先送别人的最后才来我家咖啡也洒了也凉了，蛋糕也不是我当初点的
送来的经典巧克力洒了小半杯~第一次百度订餐，下次再不敢用了
被送餐员弄洒了半杯,滴的到处都是
一开始是显示11点前送达，后来等了一个小时还没有来，又显示11:30前送达超时赔。买一杯咖啡要1一个半小时吗？给客服打电话说给5折，结果我也不知道赔的钱哪里去了？！客户体验这次极差！
给三星是因为送餐很快，但是美式都已经洒了很多，杯子外面都是咖啡
订的超大杯,送的大杯grande
焦糖玛奇朵忘了放咖啡了吧
咖啡撒了些出来
没吸管！快递很好！奶油是后挖出去的特别墨迹！备注强调过了
说了跟没说一样！不要奶油不要奶油！
我要了一杯热的一杯凉的结果全是凉的，要的脱脂奶也没给我换
定的是超大杯拿铁，给的却是超大杯摩卡，什么情况要求更换，到现在还没回话
咖啡送来时全洒出来了。味道跟在店里的不一样。美好的心情完全糟透了。
多次买了，但是这连续四五次全都洒的很厉害，送餐人员能不能注意一下
每次都不看备注吗？说了去冰！还带冰！
要的香草拿铁,给我的拿铁
吸管都没有
金枪鱼送来都变形了！
备注了要常温的，送的热的，要的香草拿铁，送的是拿铁
菜单上的单品根本就没有，餐厅打电话说是江浙沪的菜单，不是北京的！百度可不可以先确定一下菜单呢？
又是没用脱脂奶，备注是白写的吗，要是觉得定的少不想代购可以干脆别代购了，郁闷啊
咖啡都洒了……明显量少了…太郁闷了
送来的咖啡封口开着，洒了好多
我要的是冰咖啡，给我送来热的
送餐晚到半小时不说，还给弄翻一道菜，菜汤弄的哪都是，真是无语了。
餐还没送到就完成订单了，还等半天自己下去拿。这次太不给力了
锅包肉里的大蟑螂很入味！棒棒哒～
饺子皮太硬，有种没熟的感觉；厥根粉太甜；干煸四季豆放了那么多辣椒，一点辣味都没有；尖叫豆皮太咸，真是很不满意。
难道是过年厨师回家了，替补厨师做的？锅包肉炸老了，咬不动，宫保鸡丁像是回锅的，西兰花切块还能再大一点吗？百度外卖好久，一直都很好，这次实在忍不了了，绝对差评
金手勺你家血肠我特别喜欢吃，可是你居然没有单份的了，我恨你
太难吃了，无法形容！
京酱肉丝和软炸鲜蘑整个是两道咸菜，没少喝水！
太油腻了,受不了,呃呃
溜肉段都是面粉，地三鲜的油比菜多
不知道是商家不做还是快递员不送，2个小时才送到，餐到已经彻底凉透，很是无语
特别差，而且不给开发票，态度恶劣的商家！！
这次订餐太次了，蛋炒饭一点味没有，疙瘩汤水似的，里面还有绳子，肘子就不说什么了。经常定金手勺，这次太失望了。幸好送餐师傅挺好的。
这哪是呛炒圆白菜啊简直就是水煮啊！怎么菜全是软踏踏的啊什么做法啊这是???可惜了我一份菜的钱这道菜如果店里也是这样的话简直没法吃!
米饭不是今天做的，有馊味！
锅包肉相当难吃，东北菜，这三个字让你毁了
锅包肉做的一点不好吃
太难吃了。鱼头泡饼咸死了
餐送来只有两盒菜两盒饭，其它什么都没有，是用手抓着吃吗？
肉不新鲜，吃完就拉肚子了！
米饭三元一份,着量着实...
菜都是凉的，一股腥味，再也不会订了
大周末居然1小时20分钟才送到，而且油特大，不好吃
说是12:10分到，结果1点才送来！两个小时才吃上啊！
不好，没有以前好吃了，送餐太慢，5点多定的，7点多才到
三个菜给俩筷子,怎么吃啊,二百五
实在是太慢了，等了一个半小时。菜都凉了，锅包肉凉了还能吃吗？
此宫保鸡丁就是辣酱炒鸡肉，除了咸很咸的味吃不出别的。
小鸡炖蘑菇里就看鸡头了，鸡都是硬的，菜也油的要命，不来了
头回吃不勾汁的锅肉；红色的京酱丝，把甜面酱换成酱豆腐汤了吗？换大师傅了
米饭少的可怜，都要轮粒儿吃了
亲为什么餐是冷的胃疼
第二次点，送餐员晚了15分钟，菜量大，味道还好，只是这次青花土豆丝里吃出个钢丝球丝，很郁闷。
很不好吃~四十多块钱的红烧肉，这么贵一份一点品质都没有~~看起来脏脏的，很难吃~~
猪肉粉条忘了放盐啊！！！
送餐速度很快很快，但这个土豆泥太难吃了！
米饭跟没给一样，一口就没了，怎么吃？
一份蝉蛹，八只，太少了吧，好晕啊
送餐慢还提前点送到，明明影子还没见到就被已送达
快递小哥很好，菜做的不好吃
疙瘩汤放鸡精太多了
首先配送还是一如既往的快，这点值得称赞。锅包肉汁少肉量还行。鱼香肉丝量太少，连半盒都不到，肉丝更是一只手数的过来。捞汁蛰头最差，一整盒黄瓜丝，贴着盖子铺了薄薄一层蛰头，注意就只有一层。想来是生意好了店大欺客，以后
像是剩菜。而且点了一份钵仔饭，坑爹。少的可怜。
糊了！怎么吃！糊了还给送过来！
总体还好了，就是油太大…
农家一锅出有点咸，有点坨，感觉放的什么调味料有些多
我吃过最差的一次冬瓜汤！里面就俩片羊肉卷！没有味道！跟在店里吃的差太多了！锅包肉确实不酥了没办法外面么，但是那个冬瓜汤也太难吃了！
送得太慢了，都将近两小时
出菜慢，92分钟才送达,菜的味道实在太一般了
肉皮没弄干净，都渣嘴
米饭喂猫呢？太少了，半盒都不到还三块，坑！
我去，这米饭也太少了吧！还3元一份！逗我呢！太差了！老子点了三份，加一起都不满包装盒！
茄子居然没有放盐,我几乎都没吃,做的做来越差,我打开包装茄子到处都是,都从盒子里出来了,怎么吃再加上没有盐
吃了一年了一家店。现在彻底失望了。锅包肉现在像溜肉段了。味道也变了好多。还有就是这快递送来了没有筷子？问他筷子呢？结果他的意思是我把筷子吃了。百度外卖改良一下吧。
菜过于油腻，而是前几天直接去店里，对服务很失望！
外卖员蛮好的,但是,菜品水太多了
不好吃，说了少辣结果还是超多辣椒，菜花就像没炒熟一样，除了辣味啥味都没有。
量太大，一个菜绝对够2人吃
锅包肉太甜了。松仁玉米水太多了,感觉没几个松子
菜太难吃了,油太大,肉也不新鲜不会再光顾了,快递员不错！
口味一般，焦溜丸子不好吃
菜品质量还可以，但是大家注意点肘子时一定要三个菜，不然不给特价，但是系统会给下单，之后饭馆会不顾你是否方便无限的给你打电话，按照他们的要求加菜，然后付现，之后菜价不会按网上的价格给你，态度极其不好，第一次用百度，之后不会再用了
量特别大但是超级难吃，一分价钱一分货
锅包肉姐姐很喜欢吃
今天的菜太淡了。
没有准时送准确地点！！！送餐人员服务态度很差！
感觉外卖的菜量好少啊！米饭简直少的可怜
口味非常不错，但是送餐服务不好！而且包装简单，到了的时候，菜汤撒满地啊。。。。
和菜量很大。味道也可以。不过锅包肉实在不敢说好。只能说非常一般。完全不是东北菜的感觉
有点太甜了。量大
熘肝尖儿没有味道…很难吃。菜花备注说少辣、结果辣的要死。
小炒肉太垃圾了
韭菜没洗干净吧，太牙碜
菜不好吃，七元一个葱油饼结果就手掌大，真贵
135分钟才送到，让我能说什么呢？
配送员说饭馆做错菜所以晚了，期间没人和我联系过
这个贝勒烤肉套餐饭为什么没有米饭？只有菜，太坑爹啦
扁豆焖面太油了，西葫芦锅贴更别提了，西葫芦干的好像晒了一礼拜，面皮又干，总之这次外卖实在是真的太失败了，吃了两口全扔了，实在是难以下咽
做菜一次不如一次，实在是太难吃了，豆角都是苦的，菜价还贵，本想好吃就算了，送餐慢死了，再也吃他家的了
简直太难吃了
山药是酸的，没法吃
菜量还不错，就是土豆丝炒鸡蛋基本没味儿。锅贴做的也和一般店里锅贴不一样…油大…
鱼送来凉了，有腥味，份量还少，没得吃
牛肉口感像猪肉，连猪肉不如！,米饭一粒比一粒硬，吃了一口就全扔了！
好评给快递，差评给百度，无法取消订单也是醉了，以后会慢慢少用百度了
午餐肉实在太难吃了，千万别点
排骨是臭的,再也不吃了
菜里放盐，放的特别的多，整块都没有融化，送的辣椒里面也有大量盐，怀疑是诚心的
没见到可乐，没见到可乐！
什锦蘑菇太差了，难吃，坑害消费者
速度可以，就是汤都洒完了
送错餐，然后一个半小时以后才吃上
超时是可以的理解的，可是送到的饭汤都洒的整个袋子里都是，一点食欲都没有，好心情全无，太恶心了
给商家打电话直接问怎么没减5元,说不归他们管,直接给我挂了，，之后再打根本就不接，，什么玩意！！！什么服务态度！！！！
米饭是剩的，热过之后很难吃，真垃圾，这么大的店
我第一次吃，不敢再吃了，因为我尝了一下红烧肉感觉肉肯定时间长了有味道，即使炖的咸味也掩盖不住，狮子头也是味道不正常就是肉不是新鲜的，我们是吃东西真是不敢相信他们商家怎么这么不在乎安全卫生、我们的身体还是自己在家吃吧。
在量上再多点
这次的饭问题很大，第一付款项目中有鸡蛋但是未送。第二,米饭里居然有韭菜！第三,菜里有瓜子皮！不会再订！！！很差
差评，差评，差评，我等了一个小时!
牛肉略柴，蕃茄太多，汤也不怎样
给我配错了，中午的饭，等到晚上才给我解决，中间打了4次电话投诉都无效，差
双拼里的番茄鸡蛋很差，番茄是坏的，鸡蛋带蛋壳。
菜品很一般,快递速度快
别的都很好，就是汤洒了。。。
肥牛➕番茄西红柿套餐变成了西红柿➕肥牛套餐，连勺都没有？
挺干净，就是有点清淡，特别强调配送员特别有耐心
我的饭送错了。
我让多加汁也没加，怎么吃啊？干了吧唧的
送餐很快，只是味道太一般！
把多点的单份米饭倒在一个另一个人的盖饭里，造成我们先后轮班吃饭的人没法吃，我想请问您怎么不把一个订单中的6份饭倒一个桶里拎过来？像喂猪倒甘水一样多省事啊！
没勺没筷子怎么吃
点了2份单个狮子头，送来就1个。而且还是放在单点的米饭里。好吧，这个混放其实无所谓...然而少一个。
不错～送餐很快～服务很好
只能说很一般……肉给的太少了，蛋也太小了……跟描述完全不符
我订的外卖，我还订了一根肠，送到了只有饭，肠没了，是不是送餐人员的疏忽呢？
在店里吃的菜量很足,外送的菜量只有三分之一,下次不会再点了,建议直接去店里吃
饿晕了等了两小时
单点的卤蛋和狮子头没有单放,放在饭里了,这点不满意
没有在店里的好吃
筷子都不给拿，什么玩意啊！
少一根烤肠
外卖很快，饭量跟小
寿司难到爆！！！寿司里面的鱼，是熟鱼的还那么腥！都是把鱼剔除，才吃得下，第一口差点吐了！！！
超时三十分钟赔付呢？我不问就不提这事儿了？
炒饭很美味，香辣拉面味道比较一般,面条有些软
送餐员个人的问题,导致等到中午休息时间都要结束了,我饭还没吃上,而且送来餐全都凉了,哎～
不想说什么了,给的少得可怜
鸡肉都是干瘪的皮，难吃。配送小哥給满分非常尽职尽责。
大酱汤全撒了！饭里，就连芥末里都是……一口没喝上……快递小哥递到手就走了……
点的是三文鱼，寿司，味道一般，没有带芥末和酱油也是醉了
时间有点长送餐，菜还可以，饭量少而且有点儿硬
前一次的麻辣香锅不错,量足,味道也可以,这次的酸汤鱼简直了,吃了一筷子就不想吃了
点了小炒肉，一碗饭还没吃完就没菜了，38元一份，数得清的肉，老板你能再抠点吗？
前几年去他家店里吃特别正宗。这次外卖点的酸豆角肉末和小炒牛肉居然配菜都一样！！配菜都是酸豆角和蒜苔，太难吃了，肉末酸豆角居然放蒜苔。牛肉又小又少。两个菜一个味！！望改进。
居然里面还有油炸蟑螂！！！请问怎么投诉！！是打消费者热线吗！！！
送到米发就像剩下的似得，太失望了，3元钱的米饭就然就一点点
让餐厅别他妈再往菜里放葱蒜韭菜，备注写得清清楚楚，结果都放全了，不识字吗？！
不给筷子，奇怪的餐厅啊
3元钱的米饭连饭盒底都盖不满，真是第一次遇到。招牌菜牛蛙，一坨浆糊，炒鸡蛋也是一坨坨，真是够了。这年头不是只有你一个商家，看看人家都怎么做的。三个菜172，比望湘园眉州东坡不知道贵多少，还这种质素
菜量少辅料多，米饭量少的更是惊人，
我也是佩服的，米饭就一点点，价格还比别家贵，真是够了
3块钱的米饭不满四分之一盒,还是陈米做的,想钱想疯了吧,其他菜无力吐槽
这湖南大白菜还参合一些别的白菜，这好意思？这腊肉是湘西腊肉？还是北方熏肉？坑谁呢？
米饭太少，还4元一份，不是我能吃，实在不像样
菜还真心不错，米饭真心抠啊，老板逃荒过啊
我要的是酸豆角肉末不是蒜薹肉末，里面几乎全是蒜薹
一份米饭还能再少点吗？？？？？？百度服务没的说，5星
量简直一个少!米饭只有一口!
这一碗米饭，真是可怜，餐盒底都盖不到，还三块一碗，这商家真是扣门到极点，一个盒子里最多半碗，不想再光顾了
米饭就薄薄一层，太坑爹了
几乎没有牛肉，全是蒜苔
3块钱的米饭只有三分之一盒，关键是网上要说清楚，要不然不够吃，怎么弄？网上买就是为了方便，饭不够，吃不饱，还要做？太好笑了
这鱼头也太难吃了！米饭就装了半个盒子，是有多抠门？
6块钱一份的米饭像是别人吃剩下的，不到半两重，一口吃没了。水煮花生都不知道泡了多少天，软的像花生泥，其他菜也没什么好吃的，不会再吃了。
说实话也不会再点了！因为菜量基本比实体店少了一半，实体店两个人点这些吃剩下打包的都比我今天点的一个菜多！十分不满意！差评！差评！
好辣，豇豆是煮的，这个菜顶多算个盖饭，太贵还不值，再也不会买了，菜太少，加了好多水
驴肉没几块，基本是姜片和大蒜，根本没法吃，米饭三块钱给一口，出来做什么生意，回家种地吧
菜也太少太少了吧，感觉跟别人吃剩了扒拉给我的一样
菜量也太少了，不到店里的一半。付了一样的钱，还花了配送费，凭什么呢？
小炒牛肉中的牛肉非常少，1两估计都没有；湖南大白菜也不正宗，就是一般的白菜，味道下降不少。
可以给0分么,送了1个半小时,忽悠人呢,不能定了,时间没准
没以前好吃了
味道一般,还好
没有按要求做，有豆芽和海带。
两个单都不对！！！！！配菜完全送错了！大家都别在这买了！坑啊！
我要加的木耳没加……
说好的加一份油麦菜呢？
不是评东西。是评这态度！送餐员自己找不到地方还怪我地址写错，我自己能编出来个地址？从我上班给我地址找地方，人家就这么给的，寄所有东西也都写这个地址。大家怎么都找到了？外卖员这块也混这么久了，找不到地方还外卖什么啊，而且鼻子下的东西干什么用的，不懂问啊。,大哥这脾气这智商，还是干别的吧。
下午2点下的订单，注明5点半送到。结果6点多打电话催才来，我问他你们家不按下单先后顺序送吗？答说不按。好吧，再也不点了。。。室友11点下的，12点40才到。另一个室友吃出了一个虫子。。。
速度快，清汤的，没辣椒，简直…以后不会点了…喜欢清淡口味的朋友可以选择。
分量足！但备注了三种荤菜：鱼豆腐、牛肉贡丸和香菇贡丸。送来却只有鱼豆腐。。。
零分，吃到一只死蚊子，菜有泥巴。
不错,东西很多
米线有点软
订单量大送的慢可以理解，可是怎么可以忘了给我放荤菜，而且留言里说了不要鱼豆腐和豆芽，还是放了一大把，太倒胃口了
油特别重，而且不好，汤不好喝，米线汤很重要的！不过菜多，以后豆芽能换成青菜吗…再吐槽一次油…
送餐送的特别快，大概20分钟左右就到了，就是米线没有以前劲道好吃了，可能是定的太晚，米线已经吸水膨胀了，所以才这样吧
呵呵，我11点40下的单，送的时已经13点20，送来的米线也软了，我真醉了
加两种荤菜但是只给了一个
5块钱一份的鹌鹑蛋居然只有2个。。。
有一个大虫子！！！！！恶心死了！！！！！
送餐速度比较慢，1个多小时才送到，态度还不错，就是包装的撒了好多
蜡烛,餐具都没有,真赢了,要不是看送蛋糕的不容易,就给差评了,只能给你很一般的评价
米法子形容，，生煎成了包子。。。馄饨汤都洒在了袋子里。。哎，，这。。。这。。太纠结了
量好小啊。
感觉汉堡时间有点长了，外卖品质就是没有堂食的好
弄错地址了还让我取消订单，我还饿着呢。能走点心吗
水果沙拉一股子刀味,餐饮做成这样一点都不卫生,不会点它家了
炸鸡沙拉太让人失望了，跟以前吃的大失水准。黏黏糊糊的特别难吃！薯条我又硬又干。可能是饭点的缘故？这次得点了三个，都不好吃。前几天你家不这样啊？
量很少,一般
披萨送到后变成煎饼果子了，包装根本不适合送餐！！！
莫名的涨价了
没有山有花披萨好吃，送餐慢，披萨来了都冷啦
点餐之后。打来电话。这个菜没有了。那个没材料了的。什么都没有。你还开着个什么劲儿。,披萨送来都凉了。难吃到爆
点一份就不给送，每次都是。。
将近一个小时…咖啡全都洒出来啦…要求退单不给退
味道可以，但是配送服务不好，取消订单了也没有电话通知，等了很久
1:52下订单，四点半都没有送到。真是太无语了。外送的人说撒在路上了
牛蛙是58元一块,跟青岛的龙虾一样！百度外卖要火啦！
菜很难吃，还很贵。农家小炒肉弄成了芹菜炒肉，菜太难吃了。
味道很一般，不知道哪里怪怪的
送餐很快，菜像剩的，食材感觉用的都是边角料。
点了两个菜，豆腐又甜又腻，还特别焦，牛肉老的咬不动，还有股骚味，是我在百度外卖遇到最难吃的馆子。
个人感觉味道不是很好吃
真是烧饼啊……上面啥都没，怪不得没配图呢！！！
难吃的意面！十块都不值
不知道是因为有点凉了还是用料不好，总之太难吃了！吃了一口快恶心吐了
不好吃，太薄了
不电话告诉你们不放辣了么？怎么还放？
臭桂鱼一点都不入味……荷塘三炒不知道为什么发酸，感觉像坏了，没吃，全倒了。送菜速度倒是很快。
送餐大哥很给力,下着雨送来的赞哦,不过菜味道一般,米饭少的可怜
汤洒了不说，薯条换成了鸡柳，而且还被汤泡烂了，这么多次第一次给我恶心到了
点两份鸡柳,就给送,一份。。。
东西少了西兰花，菜花，鸡蛋。我写了微麻微辣，结果是超麻超辣。
东西不全，给换了一些，一点不新鲜，味道不好，没吃几个就都扔掉了，什么破店
比较失望，我点的鸭头都没给送
挺快，味道一般
海螺是剩了俩月的？难吃的要死…直接扔掉，第一次买，最后一次买
菜的味道略怪，总觉得不新鲜
一般，丸子不错，就是鸡翅糊了，味道很一般
微辣还是比较辣的，味道不错，我定了一份鸡柳，说是上午没烧烤再换一份鸡柳，可只送来了一份，七块钱的事，卖家太马虎，需改进
脆皮蛋卷没放！！！
汉堡王给错货，但快递员人超赞,给联系补货,很晚也送过来
送餐员取餐之后辗转多地，才把我定的餐送过来，薯条，鸡块还有鸡米条都已经不脆了，汉堡的纸袋子也已经被水蒸气透湿了。要了两份中暑套餐，还有几份小食，总共就给了两包番茄酱，可乐也都洒了
送餐员取餐之后辗转多地，才把我定的餐送过来，薯条，鸡块还有鸡米条都已经不脆了，汉堡的纸袋子也已经被水蒸气透湿了。连续定了两份套餐，餐厅总共就给了两包番茄酱，番茄酱是你们门店命根子么，点了那么多小食，两份中暑套餐，两包番茄酱你让谁用谁不用？
点了两个套餐，只给一份薯条
系统安排能不能优化一下，看地图一个人送那么多家,来的太慢了,东西都凉了
又贵又不好吃，鸡腿还是麦当劳的好吃
又贵又不好吃，也不大
饮料都洒了，把汉堡袋子都打湿了，外卖员还让我看有没有问题，薯条撒了一地，本来要申诉，要不是看在外卖员是一个年龄挺大的大叔，就算了。百度外卖对外卖员是不是该统一培训一下？
味道好，送的也不慢，就是包装不严实，一个纸袋子也不封口
点了霸王鸡条根本没给，番茄酱也没配，什么玩意！操！
服务态度差，备注写多要番茄酱，结婚餐到了一个没有
汉堡怎么小，怎么够塞牙缝！
送的不及时，都凉了，不好吃
全都凉了！！！保温箱是摆设吗？
说的可乐不加冰,还加冰也没吸管
送的时间比较长，汉堡薯条都凉了
第一次出现这样的情况，打包的小哥给我只装了三份薯条就送过来了，根本没管后面的。
送的时间太晚了，一个小时才送来
凉透了，汉堡王出餐太慢
我备注要的番茄酱呢！！！！！！！！！
霸王鸡条没有给蘸酱
点的意式荤劲十足爆牛堡，送的居然是德克萨斯烟熏汉堡，很差劲
汉堡里吃出个塑料条的透明带，不知道什么东西，只想说做的时候肯定没好好弄
送餐速度还可以，就是没有番茄酱！！！！！！！！,没有甜辣酱！！！！,没有餐巾纸！！！！！卖家能不能上点心，真是不负责任，差评！！！！！！
大哥,吸管没有，番茄酱没有
没送辣酱，差评差评差评
我的中可乐里有一张纸，我都无语了，这个如何上传照片啊，太恶心了，我不敢外卖吃了
薯条回生,明显是二次炸,并且是凉的！可乐加冰太多,有点化了,像兑了水一样,鸡条没法吃,薯条已经扔了
差评啥他妈玩意好好的薯条给我弄成馅饼了，恶心死我了！为了多接点单子，让我等了71分钟，薯条都吃不了了，我点了四份打薯条全完了
可乐全洒在袋子里了,怎么喝！
薯霸王还没有中暑给得多！！！简直就是骗子！！！！大骗子！！！
订单是两份大薯条。就给一袋番茄酱,您能再抠点么？点那么多东西就当一个袋子底下的汉堡已经变形压扁。,配送人员素质偏低。有门铃不会按。大力拍门就像报丧的。
完全都捂烂了！！！
薯条没给番茄酱
就薯条还行！其他都不怎么样！
这次很慢，送来后袋子都快捂化了
您的餐送错了大哥，我的汉堡不对
我说了饮料不加冰，最后送餐员来了以后，我特意问没加冰吧,他说没有,结果我一打开,一堆冰
这次外卖很失望，先是外卖小伙手攥吸管将快餐递给我，后是打开快餐看到纸团一样的餐巾纸和漏的到处都是的饮料，最后看的我压到没样的汉堡，而且餐基本完全凉透啦，只能凑和着。。。
送来倒是准时，可是都凉了！！！！！！！！
感觉味道一般
汉堡太小了，大份薯条分量也特别小～
最后送到的～都变软了
买的汉堡买错了！
时间太长！还少了个汉堡和薯条,最后小哥去店里又取了一趟才吃到
太慢，送来以后汉堡都快烂了，而且薯条也皮了
实物与照片差距太大！！
时间太久，在店里吃的中薯和中可跟外卖送来的不一样，这也太小了，而且送来之后可乐就只剩一半了，另外一半已经漏完了，我也是醉醉的！
晚到,饮料也没给,很失望
今天少送了一份鸡柳-_-||,每次都会少东西T_T,食物有些凉了,配送人员服务非常不错
送餐找错小区，可乐没吸管，还洒了好多，薯条都凉了，还要好评
备注了多带点纸巾和酱料，结果纸巾一张没有，连番茄酱也一包没有。。。餐送来基本凉了，但是和约定的时间是一致的，没晚。
一个多小时才送到，都不好吃了
没有按照要求,去掉cheese片
番茄酱没有,鸡块蘸酱也没有给,吸管也没有给,这次差评（︶︿︶）,！
态度真差，喊什么喊！CBWD
送餐员给我打电话比较粗鲁
太慢了，都凉了
每次都没有番茄酱和餐巾纸烦死了
超时！但是态度挺好。说是第一天上班，勉强给个三星。
没有纸巾就算了，连番茄酱也没有，如果速度快换来的是仓促，那我宁可多等几分钟
没有堂食好，最差是薯条
沙拉不给酱而且开封了居然,也不给餐具,一点十分送达却显示12点半送达
太差,一点都不好吃,送餐特别慢
一个多小时送到，汉堡还送错了。不想追究
沙拉的密封膜竟然已经撕开了！要是普通餐盒的塑料盖也就不追究了！菜撒出来一半！绝对不能吃了，谁知道中途发生了什么？！
实际送达时间13:10，实在是够慢
外卖不给餐巾纸的吗？
要的番茄酱也没给！真够抠的
沙拉连酱都没有？！干嚼生菜叶子么
送餐没有一次在60分钟以下的,为什么每次显示都是四十分钟
点的薯条全都撒了,装餐的工作人员怎么放的。。。
跟店里味道不一样
送的挺快，点了一个bbq团餐，一个皇堡，结果送了2个皇堡，说好的bbq呢？着急出门，老公说咱们还是当回好人吧！虽然没去投诉，但我还是要在评价里说一下
荤劲十足牛堡和小皇堡一样小，太小了。。不值。
不给番茄酱，怎么吃！特意说的居然给忘了！
送餐时间太久,都凉了
送来后有一个汉堡袋子破了，酱汁洒出一部分，下次要注意
少给了两个薯条！
我要的霸王鸡条,可给我拿的是炫辣退保
送餐慢了,可乐都快撒一半了
送的很慢，足足一个半小时。再过2分钟就该严重晚点半价了。
送的挺快的,但是吃完发现拿错了怪不得感觉好小,我点的双层,送的是单层
送来的薯条和鸡块都没有酱！
没拿吸管，对业务不熟悉
送餐很准时
9:24才收到我订的外卖，严重超时！汉堡已不热，只好微波加热后再食用，已变成了夜宵！食品与包装上的标识不符（两个汉堡的名字全不对），望商家能选用与食物一致的包装袋
我的番茄酱呢！
套餐不送饮料的么？
慢到差一分钟就半价了，全凉了
送来的时候水洒了，汉堡变形了
餐厅打包人员少打包一个套餐里的薯条，让配送员跑了两趟才吃上，这顿饭用了一个半小时才全部送达到我手里。
差一个鸡柳，也不知道联系谁
配送员说对不起迟到了25分钟，但我吃到的东西是快餐，已经凉了，该脆的都已经皮了硬了。。这是我第一次用百度外卖，实话实说，我很不满意！11:28分下单，说13:00前不送享五折优惠，快递员是12:59踩着点送餐。。我不知道是快递员的问题还是哪里出了问题！从商家确定订单11:34到快递员取餐12:19，这个时间确实有点过长
外卖员很辛苦，但是你们店里的汉堡真小。没法给你好评
要的意式荤劲牛堡套餐，汉堡可能热的时候装进去的，到手面包胚已经湿软了，凑合吃一口吧，送餐的是个岁数大的男性，递过来给我零交流
消费已经满50元，可是没有赠霸王鸡条！而且点了薯条，没有给番茄酱！
可乐都撒了,也没有吸管
送餐走错路，袋子还破了………
百度好评,汉堡王差评,点的套餐里竟然不给薯条
晚到15分钟，还少送了一个鸡腿。差！
送餐的人很好，但是为什么满五十送鸡条就没有，给这个店差评，极差评，百度的配送绝对好评
时间太长，拿到了全都凉了，这样体验宁可不要了
我要可乐不加冰！！！为什么送来的可乐还是加冰了！送了一个小时才到，这么热的天，冰也该化了，可是一拿起来还有声音，难道加了半桶冰！
配送员服务态度很好,产品一般,外卖是19:25分送到的
菜品都捂了。全是哈气
发票只给了十元如何报销
80分钟才到，送餐员别袋子给捏破了也没说什么，薯条都已经凉了，很渣的一次送餐
汉堡王都一个味就不说了！我足足等了68分钟才收到！！！！！！预计13：15我13：48才收到！！快递真牛逼！还两分钟超时半价时候送来了！比西天取经还困难！这种速度凭什么送餐要收5块钱？？？？？？？
汉堡非常小，鸡块超难吃，有股药味儿!
满50送的霸王鸡条没给配送,致电百度外卖客服未果！请速解决
汉堡王配送的太差！！！我定的套餐，里面的薯条也没有给！！！！
差不多两个小时才送到，要的七喜，送来的可乐，而且都没气，可乐成糖水了,汉堡跟薯条挺好
非常一般，还不给够发票
送餐已超过预期送餐时间30分钟，送餐员还提前完成订单，到了还打感情牌，太差劲！汉堡一般。
千万别点鸡块，鸡翅，鸡肉堡，这家店做的又贵又难吃（）。食物送来的时候都散了，里面也没有餐巾纸。唯一好的就是番茄酱给的挺多。
真的是没有最慢只有更慢！！
还未送达，而且已经超时
一般,送错地方了,到了都凉了,不好吃了都
订的餐少送一汉堡，到现在都没有解决
送来的汉堡都冷透了，纸袋子都潮坏了，纸包装糊在汉堡上。恶心到了！配送员年纪很大了，打电话送货一直在道歉，也理解啦，但是如果不能快速送货，可能不会再用这个软件了。
快饿死了都，太差了
芝士肉酱薯难吃至极
还可以吧,薯条好吃,！
点了薯条没送过来，又跑了一趟才送到。可是时间太长不想吃了。送过来的汉堡都压扁了
太慢了………
薯条送到已经不脆了，关键是少送了洋葱圈，多次联系客服均未退款，不能理解服务怎么可以这么差。
送过来的时候，淘宝没有饮料，沟通也没用，有麻烦派送员送了一趟
竟然没满减也没百度付减活动
送的倒是挺快的，只是汉堡做那么小好意思吗？
你们就这么着吧，等着让饿了么抢生意吧，快等俩钟头了，好不容易送到了发现少一可乐，所有的东西都挤在一块，都特么挤烂了，给一星我都觉得多余凸(｀0´)凸
鸡肉死丁丁的，不好吃
食品已经挤烂了。1个半小时送到。
备注写的很清楚饮料芬达不加冰，结果可乐还是加冰的，还没有管，怎么喝！要的套餐，薯条没有番茄酱，真心无语了！能不能用点心，谢谢！
薯条不错,蘑菇芝士汉堡不好吃,没有很牛堡好,送餐挺快的
很不满意。送餐员把饮料撒到装汉堡的纸袋里了，结果袋子里的汉堡，薯条和鸡柳都被浸得湿答答的，很多都和泡软的纸袋碎屑粘在一起，严重影响食欲，总之我对此次服务非常不满！
菜品一如既往，还是老问题，没有沙拉就把菜单删除，每次点了付款了没有撤销，退款周期十天，真受不了！
订单没有的菜单上就不要显示了！订单失败也不解释就取消让人有点失望！
头一次用百度外卖，晚了近一个小时。
突然就不送了。没信用
要备注里写的根本没人看得到么……
薯條倒扣在袋子裏，我也是醉了……
比预计的时间要晚到！
写了要发票，愣是没有。既然没有给这个选项干嘛？差评
不能用百度外卖
东西没问题，连锁快餐谁做味都差不多，范个懒想吃汉堡了。快递太肉了。。。11点下单一个半小时后才到，又不是高峰，有待改进
饮料洒了！鸡柳软了！
太慢了，等了一个多小时
我的套餐里的水呢水呢水呢…,不打算买了,上次就缺东西,这次还是！
支付方式太差
11点订的，13到的。袋子还是湿的，不知道谁的饮料洒了。
汉堡超小，跟烧饼似的，以前在店里吃的都觉得量很足所以才点的，没想到外卖差这么多。。。千万别买真的好小。。。
送的超级慢…,薯条都干了,整个俩小时才送到
送餐很及时，希望百度提高一下送餐员的素质，帐都不会算的就别出来吓唬人好不~
11:32下单，13:15才送达。中途催了好几次，送达之后薯条已经软了，可乐洒的只剩半杯了，很失望！望改进
就一汉堡俩小时送到,点餐页面标注30分钟,逗呢？要不是看送餐的是个小姑娘挺不容易,我真是…
少送一份9元的薯条，配送员还说没有点，想糊弄过去，没想到我拿出了送餐明细。傻眼了，说再去拿，就再也没回来，我想说百度你的配送员在跳单，还是职业的！
买的套餐没给饮料，虽说退钱了吧。买的两种汉堡结果送了两个一样的……两份薯条全没给番茄酱……送餐小哥也挺苦的。哎
沙拉没给酱,没给叉子
汉堡王的东西真的不好吃。。。为送餐大哥点赞
还好我脾气好。等了两个多小时，都凉了。当夜宵吃吧
送餐时间晚了十多分钟，薯条都是凉的，送餐员一会不好意思都木有
唉，备注写上了不要芝士、不要沙拉酱！汉堡王还特么给弄了，单子上不是写了么！看了么！？不过最后赔偿了一个，辛苦了送餐师傅再取、送一趟！师傅人很好，猛猛哒！嘻嘻
送餐当天下雨、4点订餐、要求起点送到、最后居然9点才到、中间打电话是送餐员出了事故、但是没有新的派送员送餐、也没有人和我们联系！！
好小啊，味道也不是我喜欢的。
我说不要冰为什么还是有
送餐快，味道好，要是不把单号写在包汉堡的纸上就更好了，看着不美观
本来下雨天让人家送应该给好评的。但是。1.可乐里面油汪汪的,也不知道是什么,2.,餐是凉的,可以理解3,.,没有给番茄酱。纸巾4.,发票明明是五十多块钱的。只给了十元发票,在店里面吃很不错。外送怎么这样的差
全都凉了,汉堡都凝固在了一起,难吃
在于我们朝着目标的重要指示的方向
送餐慢，来了都凉了
下雨辛苦送餐师傅了，但是套餐少饮料
承诺60分钟送到，从来没有做到过。汉堡和薯条都凉了，还能有什么味道？
和送餐师傅关系不大，问题是商家没有装够东西，漏放了大薯条，最后补了一个，感觉不像大薯，应该还是中号薯条。习惯好评。没有给差评的习惯。第一次给三颗星。
慢。很慢。非常慢！7点半下的单，10点配送员才刚刚取餐，晚饭生生变成了夜宵。而且如果不是我打电话，配送员完全不知道和客户联系。说好60分钟送餐，最后变成了150+！不能接受任何借口和解释！！！更关键的是，送来的汉堡和薯条都已经是冷的！一到家门口纸袋就穿了，掉了一地！原本想着算了，结果发现汉堡还送错了！太烂了！！！
送的太慢了,到了都已经完全凉了
一包番茄酱都没有
送餐超时太慢！送到的餐全凉了！！要的套餐里没有给送薯条！！百度外卖以及汉堡王商家都太差劲了！！！
东西都凉了，而且1个多小时太宽张了吧
可能是由于中午点餐人多,等了1小时20分钟（11:38下单,外卖12:57才到）才送到,送到时,汉堡全部都凉了,已经用百度外卖好几次了,这次最心塞
送错，点的意式荤劲十足爆牛堡。给我送一个什么双层煲。嚓
你们的餐是凉的可乐只有一半下次能找个熟门熟路,感觉得不好
挺小的一个汉堡。。。。真的挺小。。。不过味道不错。。。
能在慢点吗
大份薯条只装了盒子的一半！
太糟糕了，大份的薯条只装了包装的不到一半。汉堡都像是儿童餐！
上次没拿水，这次没薯条
一个番茄酱都没给我！还注明了让多带番茄酱
饭不止夹生还少给一份,味道一般,感觉有中被骗的感觉
饮料没拿吸管，还洒了，薯条和洋葱圈也没拿番茄酱，很不开心！！
和在店里吃味道差了好多，洒的到处都是，感觉是剩下的，吃完了还肚子疼
1个小时40分。全都凉了。
实在太久了。1小时40分。全都凉了。
单子竟然被转派了，,联系标注了电话的送餐员很不负责。,后来送餐来的人态度很好，,虽然迟到了很久，但是解释了原因。
铁板烧汁茄子味道真心不错！宫保鸡丁做的太甜了。水煮肉片味道还凑合，但是肉质太干！
香干太多腊肉品质较差，土豆丝火大了面面的无脆干！
量太少了，干锅牛蛙都是辣椒都没有牛蛙，不值这个价格
菜品一般般
一多半是空壳！怀疑把吃剩下的给我了
宫保鸡丁一般般
菜一般味不够
点的鱼头，简直跟垃圾一样。鱼头都臭了。
宫爆鸡丁太难吃了
有些菜没有了，换了好几次，不过味道还行
还好吧,送餐特别快,花蛤好吃,爪子不好吃
太恶心了，,什么也没有,全是汤
扬州炒饭没第一次点的好吃,好像没放盐,小馒头很干也没给奶油
红烧鲫鱼简直无法直视，32块钱两条小小鱼，还没鱼缸里的锦鲤大呢，鱼肉非常少，薄薄的一层，鱼刺超级多，不说了，满满都是泪…
菜品做的不好
花蛤和嗦螺里面有沙，没弄干净，味道也怪怪的，不知道食材是不是新鲜的
豆角很老,很柴
汤汁洒干净了
差评，点的螺丝竟然不给牙签，宫保鸡丁味道一般，快递联系不上
剁椒鱼头换了酸菜鱼，有土腥味儿，很不好。豆腐还行～送餐小哥辛苦了。
要了两份米饭，只给了一盒。,一份菜是侧着放的，菜汤流了一桌子。
送餐速度特快，一个多小时才到，菜的分量很大，夹两口就吃完了，菜的口味非常好，吃一口就不想再吃了。最可恶的地是点了份20的菜，告诉我没这个菜了，餐到了后，快递员竟然只退我18
鲫鱼汤鱼不新鲜！总体来说还可以吧！
菜的油太大了
不好吃,不是炒菜是咕嘟菜
菜品太难吃，不过送餐人员棒棒哒！
超级难吃，这里厨子都是给牲口做饭吃的
鱼籽都散了！量少！不过味道也可以！
第一次定,居然是这样,少,还花27,坑爹啊,不值
菜全撒了，盒子也裂了，就是没办法放图，下次不会在从百度外卖订了，所有的app中服务最差的一个
第三次下单，前两次很快很新鲜！今天又慢，质量又差！好的品质要保持才好
不好吃，饺子不太熟，土豆除了辣味啥都没有，毛血旺更是史无前例的难吃。绝没有第二次了一颗星都不想给，不给无法提交！
2个小时才送来。,豆腐都臭了,不知道是送的太晚闷坏了。还是本来就坏了
量小菜一般
菜的味道一般
差,还有别的字可以形容吗
一般，送餐态度不错
一如既往的慢
等了2个小时
下午5点50做的面，晚上7点40送到，汤面和羊杂汤变砖块，太差太差太差
干锅千叶豆腐好吃。但是鱼香肉丝的生姜味也太重了！！！
我能说一句去TMD吗，两个小时才送来。
扣肉好吃，红烧鱼块刺多味道也不好吃。
毛血旺里火腿差，肥肠颜色偏重，毛肚牙碜，料还是很足的，味道还可以，其他都不错，米饭给的特多，好
送来的凉透透的了，两小时才来
12点50订的餐，14点50送到。披萨凉的透透的，怎么吃啊？
下单一小时后未送到，电话送餐员.称接单太多，没时间取。让我自己电话客服解决。之后致电2次客服后，才派第二个人送。冒冒失失的什么都不知道。送到披萨凉透。可笑的是客服电话追踪：第一个外送员出车祸了，给你带来不便，请谅解。第二天退半价的金额到银行卡。你们就是这样诅咒快递员的啊。嘴太损了。难道实事求是这样难做到吗？
快递很赞，食品质量一般
我明明买的其中的是那个披萨套餐，送来的却只有披萨，没有套餐里的鸡翅，买个外卖也被骗
没想到已经凉了，比必胜宅送，差远了。起码那个是热的！
披萨粘在盒子上了，披萨饼和披萨馅分成两半了！全粘盒子上去了，意大利面味道太淡不好吃，这次必胜客很失败
送餐员下次送披萨的时候能小心一点拿吗……披萨上的菜全彼岸在盒子上了……一打开就一张白面饼……
快递是卡着点来的，还有5分钟就半价了，我也是醉了
这馅料的量，我只有呵呵了
速度快，味道一般
订单备注写的很清楚四点半点送餐，三点商家就把面做出来了，面都坨了，感谢百度外卖师傅！
送餐的说餐厅不给开发票，要等。无语，他们就和百度这样合作的吗？送餐也超时。
送晚了，给了半价。东西都凉了
送餐慢也就算了，东西都凉了不好吃了，差
太慢了，昨天港丽只用了39分，你们今天用了快两个小时！！！！
蛋糕溶掉了
送餐时间太长了。而且我要求多带番茄酱，结果只给我拿了一小包，完全无视我的要求。
饥肠辘辘的等了半天，番茄酱就给了一袋，太抠了吧，让人怎么下咽啊
这次有点小失望，奶茶弄到杯子外面了，希望下次注意！披萨还是热乎的！
定的饭，餐具全是叉子。也没有纸巾。越来越失望。
现在必胜客太不细心了。定的饭又不是面给个叉子。希望下次不会再有这种错误。
送了三个多小时才送到，拆开之后披萨完全塌掉啦
醉了，打了两次客服，说了下错单不能要了，最后还是送来了。6点20下的订单，6点22就开始打电话，换了两个客服，都说给解决，取消订单，最后还是送来了。可惜我已经早回家了，太差的一次体验。
凉了,口感很差,非常失望
每次好像选了要发票，总是给自动取消
鸡肉还带着皮
用不着赶时间把东西都颠散了吧
送餐园挺哼
速度好慢啊…………
本单实际送达时间为20:47以后，我在20:46时点催单，提示说订单已送达，还没有送到却说订单已完成，披萨凉了，芝士都基本处在固态状态吃的，肉酱面也是凉的，也没有给我们拿餐具，只能我们自备叉子。不懂送餐小哥这么长时间都去干嘛了。虽然他很辛苦，但是对这次送餐真的很不满意。差评
送的挺快的
太慢了！！都饿死了！！大热天送过来饭菜都凉了？？
奶茶撒了半杯？你喝？
送错东西了,要的海鲜饭,送的海鲜面,要的鸡翅,送的培根饭
里面的吃的，都弄乱了，叫我怎么吃。
等超时好多，也没给发票。
你们见过披萨上面的料都不在饼上的么…我是刚见到…重要的事说三遍我说了三遍不要香菇和腊肠…我香菇过敏，你让我怎么吃…
1个半小时才送到！这速度百度还是不要自己送吧！
第一次尝试，不好吃，没有鳕鱼好吃
太慢了太慢了太慢了……
肉还没在微波炉里打热就送来了，还粘在一起呢。东西也确实不好吃…
经常吃，但是这次菜量是以前的一半，根本吃不饱
我只想说难吃的想吐~
没有以前好吃了，只剩干净卫生
饭太难吃了！吃了没几口扔掉了！以后再也不点了！
我点的餐虽然时间慢了些！快递员给打电话了，但是居然还送错了！哎！都不容易！
今天为何没有收到饭，怎么回事
鳕鱼少了两块，每次都是五块
菜的味道不错，但是我点的黑椒牛柳，下单后马上给我打电话说没带这货出来，很失望，原来我吃什么不是我选的什么，而是看小哥带了什么！很失望的第一次百度外卖体验，还是用我以前的老软件算了！
配送员路不熟。凉透了！
20套餐,盐酥鸡,变成淀粉炸,蟹段,，没什么提前说一声,没吃饱
不是鳕鱼，骗子！
不太好，下次不会在吃了，
好几个人都说量少味道不好
方便快捷,味道一般,能吃饱就行啊
让送辣椒也不送
开餐具袋的时候，你们餐具袋里锋利的牙签把同事的手都戳出血了，可惜不能上传图片……
承诺十二点五分送到，结果十二点四十刚刚送到。。。送不到就不要承诺时间。。。
煎蛋糊了，口味偏咸！
素菜就用水煮白菜代替,也是醉了
不会再考虑了，很一般
今天有点慢哦
迟到半小时，没有电话。取消订单强行送来
鲶鱼不好吃
没有带发票
说了送发票，一直没送，有这样的吗？以后再也不订了
不新鲜拉肚子了，难受
物流特别慢，催了一次单，打了一次客服，评价居然显示12：50送达，你送到了吗？一点半才送到好不！等了一个多小时！
能不能长点心啊我都写备注说请注意发票！！！！还是没给我开！！！！！！！！！！麻烦能看下你们的发票选项么，还有顾客留言备注么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
速度很快啊
太可怕了，不好吃啊，送餐倒是很快
感觉菜的分量少，没吃饱
承诺半小时送到的餐，从11:38等到了12:18，送餐的师傅还说，承诺归承诺，可不是一定能做到，呵呵。
绝了我竟然吃出个小别针，靠，幸亏口是别针的，要命是咋的，送餐员态度很好，饭菜质量把把关吧
垃圾，吃了拉肚子，恶心，垃圾，菜也是凉的，饭也不好。劝大家小心，本人亲自体验，实在太垃圾。
垃圾，真的很垃圾，订的饭吃了以后拉肚子，真心恶心，垃圾。再也不会订他们家的餐了。垃圾。劝大家小心点。
送餐挺快的，服务也好，就是味道不怎么样
菜不怎么好吃，就是包装盒子看着挺好看
丽华的经常点
黑椒牛柳饭送成大排饭
海带炖肉里都是肥肉
填写了发票信息却没有开发票。负责配送调度的工作人员也不专业，都不清楚是否需要发票抬头。好的是发货快，饭菜性价比还可以
天热！饭、肉、菜凉。
味道一般，有点辣。总体还好
服务态度很好,可是我打开饭盒,发现跟我看到的图片里面的东西完全不一样,这个菜我不喜欢吃啊
实在不值30元，差评
今天菜品普遍反应较差，好几个同事一起订，结果都说很失望，特别是荤菜差太多，希望店家多考虑一下吃货们的感觉…期待下次就餐能有所改善，谢谢!
希望下次不要换餐了。
不是不体谅送餐人员,但是不能到就别预计早的时间,晚半个小时下面行程都耽误了
量真的少啦点儿
量少啦点，
最糟糕的一次接餐，都已经很晚了才送到，而且这是我到目前为止见的态度最差的一个送餐员，不给送到11层也就罢了，竟然吼顾客～
十一点40多时说15分钟后到，结构一直等到快一点。
还是那个味！
鸡排看的好恶心
一般，量小，干净卫生
牛柳越来越少！
我要的是鳕鱼的套餐，可是给我发错了，很不喜欢吃！
今日菜有些咸
高峰期点菜，质量就差点。
发票不给开
要的发票呢？
居然在密封的一次性筷子纸巾上有三只死蚂蚁，怎么弄的，恶心死了
1点多才到，晚了半个多小时
几颗咸菜,呵呵了。
非常差！太垃圾了今天
还凑合，最近套餐都不好吃
这次套餐超级难吃，性价比极低
很实惠，味道不错
速度快,味道一般,量小
超过预计时间,太慢,不好吃,有点凉了
要的红烧肉，送来却是鸡排，早不说，等送到了再告诉你！这是赤裸裸的欺骗啊！
30块的饭，菜量太少了。就一个肉菜，根本吃不饱。
这次时间真的有点长
也就那样，不好吃
经济实惠，两份刚刚好！
又是夹生饭
虾线不挑，看着太脏,不吃苦瓜，结果里面是苦瓜炒肉,一次失败的订餐
仔鸡味道不错，鸡肉不是很新鲜
说好的鳕鱼，最后送个茄子
今天的饭夹生的…给送餐员加工资！
1.居然米饭夹生的，丽华也出这种问题？,2.要开发票，结果没有。
米饭感觉有点泡水了，大概蒸的时候水放多了；牛肉没有以前的味道，大块的咬不动。
肥肉实在是太恶心了，还不如不放。。。
嗯，总体来说挺好的，红烧排骨很好吃，只可惜有点儿少了，而且来的时候没有带发票，希望明天能带过来
网站上写着有发票的。送来的时候却没有。
好多次20元的套餐没有换成其他的了……
味道一般，但是看着比较干净健康
商务套餐没有给换了排骨套餐，但是土豆片是脆的,我在想,这是熟了么？别的菜还行,送餐很快
饭送的太慢了！
配送已经不是第一次这么慢
送货员送错了一份餐，也没有给发票
吃完闹肚子、真糟糕
公司里十几个人，吃丽华快餐，吃一次，拉一次肚子，你们真的很缺德。
菜太清淡，而且早就做好了，不新鲜
又是非肥肉和海带,.....直接垃圾桶了
还可以，鸡肉太辣了…
吃出一只蚊子
不好吃，,只吃了一口就扔了
说好的发票呢，不是说要补一张送过来么。票没了体谅你们下，但是说好的补票呢。
菜里面发现头发了→_→
我真的真的希望你们能把肥肉和海带这个菜去掉,一口都吃不下去
一般，排骨给的少
今天送餐迟到40多分钟，晕菜
真心难吃啊
菜一般,给换餐了,不是我点的
等了2小时，送来是凉的，特别难吃还，无语了
油菜怎么变成了水煮白菜还很难吃
太咸,每次吃都咸
苦瓜太苦了
图片与实物不符...根本没鸡腿
太慢，时间不准确
除了红烧肉好点，别的菜好难吃
加米不加，菜分量不足
让多加米没加,对我们的要求不关注,菜分量不足
菜量极少，只有正常菜量1/3,只见白菜了，就一点点肉，还都是肥肉，极差!
菜品很差，光见白菜了，还很少，就一点肉，肥肉特多，菜量只有平时1/3，极差!
商家服务很好
难吃,点了卤肉没通知直接给换成鸡腿的，也是醉了
迟到，到了以后告诉我黑椒牛柳没有了，只能换了个排骨的。送餐组织得很差。
送餐速度太慢,我将近等了一个小时,下回不会定了
你们家的菜越来越少
里面的糖醋里脊裹的啥东西全都掉了,粘的不牢固
今天的菜感觉都是剩菜呢
送餐速度神速,刚下单,餐就来了,但不是我点的菜
118分钟，菜品不评价，没好过
菜少，送餐快。
以前也点过，可是这次量给的少
送的太慢了，等时间太长，送餐的老找不到地。
等了73分钟才送到
肉菜里都特么是肥肉,这套餐能不能让我们先预览里面有什么菜?
今天的商务套餐太差了！全是大肥肉！
送餐人员态度很好，非常满意。但是对于老板私自替顾客决定换菜的行为非常不满意，我点的鳕鱼，直接换鸡腿，好歹打个电话确认一下！
今天的一荤实在是太难吃了……
今天太慢了,而且就送到楼下,还让我自己去取
口味一般，价格便宜，饭菜分装，包装很好，送的及时，性价比高。
20元套餐送来的时候都洒了，有一个明显滥竽充数
说是半小时到，结果1个多小时才来，也没有减免送餐费
太难吃了！就算减价了都觉得不值！还收了3元派送费！以后再也不会来
送餐很快，但是没给发票。味道还可以，凑合吃吧。
太咸了，建议做淡些，给口重的用户配一小包盐
送餐磨蹭,菜花腥臭,扔了
说好了开发票，结果没开，说好下午送过来也没送，打电话催说第二天送过来，也没送。就为了省那点税金偷税漏税！绝对给你差评
饭是凉的！
说12点51预计送达，然后12点55电话说，没材料了，做不了。。TM这是在开玩笑么。。虽然最后换了别的，但总觉得不爽。。
足足等了將近一個半小時，飯也基本不太熱了，因為網上付款了所以吃飯就不退送餐費，所以你們就任意遲到，我說的有錯嗎
还不错，就是时间太长了，催单两次，菜味道还不错
太慢了，一个半小时。系统确认12:11送达，电话告诉我延迟10分钟，最后13:10送达。
送餐人员11点57分来电话表示马上就到了，我告诉他到了给我打电话，一直到12点30分拨打送餐人员电话，一直无人接听，12点40分送达，但是送达的餐还是错的，我预订的大排饭，给我的是卤肉饭，无语
一般。不过订餐立减。也就差不多
米饭少，菜不是很顺口。
为什么每次都要迟到！！！！！！用丽华贵宾卡可不是这样的！！！
木须肉不干净
等了好久好久好久。。。
送餐时间将近1个小时了,打客服电话,老板免了3块送餐费.(快递小哥还不想给),里面的白菜真难吃哦.这个时候就别坐白菜了.过季了哦.
很难吃，吃完胃疼
三十元的套餐看上去还没有商务套餐好
九点半下单，要求十一点半到，结果来太早了，菜都凉了。
说好的不要海鲜呢！！海带不算吗？！
肉没味道,量还可以
真的是不好吃，但是师傅送餐还比较快
还行吧，划算
说好的发票呢！
妈蛋,米饭里有块儿石头,发现的早,要不牙非碎掉了
丽华不论百度平台或官网上订餐,现在送餐速度越来越慢,菜品质量和数量相比去年有明显缩水
还行吧，我联系菜品多几种
很满意！服务态度很好！谢谢！
就是米饭太少,没啥缺点
慢了半小时
送餐时间有点慢。菜品略素
答应下午来给我送发票，人呢
送餐快,饭也挺好吃的,就是饭和菜量比较少,能再多点就完美了
东西很棒，送餐服务很不好。迟到半个小时，也没表达什么歉意。
鸡腿真的不如全素套餐好吃，不是想象的那种炸鸡腿，感觉山寨，强烈希望20元套餐回来！！
为什么麻辣子鸡要和宫保鸡丁搭配。。。全是鸡肉。。。
网页上不是写配送费么,怎么还收3块
味道一般，送餐堵车所以延迟20分钟
送单很及时，不过不知道是不是因为我们三个人订的是一样的套餐的原因，菜量明显比之前单独定的时候少，估计是一起三个一起出的，菜量就明显少了，希望商家可以改善~
口味还可以，就是量越来越小了
没送发票，说下次送
菜一般，太素
海带和芹菜那个配菜，太难吃了，丽华88了，不吃了。坑爹。
有点咸。送餐速度慢。
味道很一般，看着盒子挺大，实际上菜没有多少。
送餐极慢！
真怀疑是不是给我送错了，没吃过这么恶心的饭……除了荷包蛋和米饭，真的难以下口！！
菜好简单,盒饭=,=
菜一般,给的还少.,新年来了第一餐不给力啊....
不错,就是菜有点时间长了,不新鲜了
这次的菜不一样，都是我不能吃的
写着45分钟，送来了都1个多小时，菜已经凉了
谢谢，服务非常好，继续支持
丽华饭量小了点
便宜,送餐快,难吃
不错，服务很好
菜一天不如一天，还不好吃，
今天菜的味道一般，而且有两道主菜和官网菜单里的不一样
干净卫生个人感觉不错
量太小太贵
送餐速度很快，但是菜有点凉了
涨价拉不吃拉
涨价拉、就不想吃拉
超时了十分钟，不过味道还行
还可以吧,毕竟价格不高
不错很好吃
这是儿童餐吗？饭和菜的量都少的可怜。米饭只有一小方块，装菜的格子本就不大，还只装到1/2的高度其中还以菜汤为主，2个荤菜杏鲍菇肉片私自改成了窝笋肉片(实际上根本没有肉片只有三根肉丝)，所谓的奥尔良鸡排只是两片薄鸡片可怜巴巴的躺在格子底，I真是服了You!您这是20元的套餐？我当时真想拍下来传到网上让大家好好瞻仰学习一下，后来想想算了，毕竟这么多年也是你们的老客户了，给你们留点面子吧。不知道百度是怎么跟你们谈合作的，搞活动这13元是你们单独承担还是与百度分担，但无论如何菜品质量下降这么多是说不过去的，要是你们坚持说正品20元套餐就是这样的量，那恐怕活动后不会有人用原价买你们的正品了，那你们做这样的活动还有意义吗？这是专门要砸自己的招牌吗？,另外这款套餐的设计极不合理，你们16元的套餐是3荤2素米饭也比较多，20元的却是2荤2素1咸菜(这咸菜尤其鸡肋，又不是自己做的特色小菜只是普通的几根真空袋装的榨菜，既没营养又不健康而且没用——本来饭就少不用靠它下饭，被扔掉恐怕是绝大多数人的选择)饭极少，真不知道为什么还比前者贵。
好几次了,菜都有点凉了
一般、毕竟价钱不贵
都说不要甜的啦！
给了半盒子海带,不是人吃的东西
送餐太慢了，每次都要1个多钟头
米饭少了啊，备注中要求加米饭，一点反馈都没有
一个字：咸，两个字：很咸，三个字：超级咸。。咸的大排我只吃了一口就吐掉了，，不敢吃了，我在想：厨师是一整包盐放进那一块大排里的？？
我一再声明留言不要肥肉烧肉！！！！第几次了？！差评！！！！
今天的饭菜没有前几天的好！两个鸡腿感觉非常不好，都不敢吃！其他的菜将就！
基本上是素菜
油菜可以少一点
我在北三环，结果送到南五环去了。害的我等了一个多小时才吃上饭
送错了，订的不辣饭，结果2个菜都是辣的
还不错，说好的11点30送，真的是哦，很准时
主菜肥肉太多了没办法吃。。。送餐服务很好,送餐叔叔怕我着急还给打了电话
20的套餐，4个菜，还行吧。
有点味了都
小油菜可以少一点，多一点别的菜
菜品太差了，和官网订的套餐天壤之别
送的太早，11点30就送来了公司没有下班！
太难吃,说是20元的,赶不上10元的盒饭好吃,百度给我们出的钱让他赚去了,绝对不会吃第二次的,差评！
速度很快，表扬！,但是口味太淡，饭菜也凉了。
慢啊，怕是慢订的人气最旺的套餐，结果还是四十多分钟到
一般都是四个菜，今天变成了三个菜，菜品下降，有点失望
菜品很差，这么多次了
备注和发票那里都写明了要发票，每次那送餐员来的时候总是说没看到要发票，让回去研究研究，你说一次让研究也就算了，次次都说，研究你妹啊，差评！
丽华又自己做主换肉了！完全不通知消费者！如果喜欢吃其他肉当然点其他的套餐了！不尊重消费者
给差评完全因为又一次迟到！我特意提前一个小时打的电话，结果还是晚了那么久！在单位的吃饭时间有限，希望以后可以加强一下时间管理。
送的太慢了。味道还可以
肉有一股刷锅水的味道，希望下次注意
点的是商务套餐，不过换成鳕鱼了
饭一如既往地难吃！居然一个小时才送到！还没有给开发票！
味道有点差
质量变差了，因为定的太多了？
盒子很精致，味道还好。整体不错
大肥肉,差评
都说啦不要甜的
味道还可以，但是送货时间长，而且我是一个饭量一般的女孩子，稍稍没吃饱。
配送员相当没有礼貌
都说不要甜的了,还给甜的
还行,送货挺快
服务可以,，但是菜品味道、温度都很一般
因为很便宜,所以,难吃的要命了。。。
非常差的速度，等了足足2个多小时，还总骗人说快到了，十分钟等等。还不如改定别家。千万别上当了。
晚送到就不说了,，鳕鱼还是辣的，屮艸芔茻！！！！！！！！！！！！！
味道很差，鸡排就跟生的似的
量够，味道还行，包装不错
我明确的写了发票信息,结果送餐的硬说我没要开发票,订的是30的套餐,但是送来的盒子上面贴的是12块钱的标签,如果按照价格来说应该是20的套餐,因为不是本人吃的,具体也没问是几荤几素,因为是后来才发现的,就懒得找麻烦了,总体感觉不太好
私自挑动菜品,,不好吃也。,比较坑。
20-8的活动没了,不厚道。
米饭中有头发。。。。
肥肉太多了,真吃不动
优惠结束了。。
哎,优惠结束了
最近老有大肥肉,太腻了
今天的菜不好吃。
大排性价比不高
备注说明要发票没有给。
很快，但是不如原来好吃了。
丽华快餐的,菜,怎么能,这么差,图片上显示的是鸡腿,同事们就是,看着鸡腿定的,送来的确实,鱼块,而且味道有点腥,客服说每天的,菜都是不一样吧,那好吧,但是,鱼块,实在是很难吃
太难吃，是酸的，不干净，还晚送到！
迟到了30分钟
时间挺好的，但是这次的饭菜不好吃，我很少挑的，很少剩菜，但是这次这个蘑菇炒的实在是不好吃...
越来越不好吃了，以前几次订还不错，这次是真心难吃，失望了以后不定你家的了。
午休时间总共一个小时,送餐迟到了五十分钟
真心难吃，米饭又少，吃过最失败的一次快餐
米饭里面有石子，菜还行
送餐时间延误1个小时，但外送人员态度较好，希望下次能快点儿。
为啥网上没有15块钱套餐了。
希望菜是新鲜的，近期的,清炒油菜，油菜就不如之前。而且有次居然用白菜代替了,都是菜帮子。
感觉肉不是很新鲜，希望baidu也能查下质量问题。
由于是非工作日，菜品有变化，少了，但送餐人员有解释并表示歉意。
做的儿童餐吗？,怎么那么少？,还整个商务套餐,商务套餐都不够我儿子吃的,里面那是半荤三个半素吗？,让我如何表达我现在的心情,一个字,坑
又自己换菜也不通知消费者！能提前和消费者说一下吗！
现在每次都不是准时送达
不是商务套餐，是儿童套餐，都不够我儿子吃的
还可以吧,味道可以再辣点
实话菜色真心一般,丽华好几十年的老牌子了,价格很亲民,包装很讲究~干净卫生。希望以后能提高下饭菜质量！
米饭有点生
一般,不咋好吃,送的也不快
菜品及包装看起来不错，吃起来也还好，但是吃完之后总是拉肚子，怀疑不太干净。
快递不熟悉路线分不清东南西北晚了一点，然后20元的菜居然上面贴着10元的字样，还没有之前的15元的菜丰富！只有4个菜和一点咸菜！太坑了吧！15元套餐是5个菜，刚定一次就取消了，只能定这个，活动参加就办的有样子点啊搞的变贵菜还少了，给的也超级少！
不给我多加点米饭！！！
没有我喜欢吃的小苏肉了
太清淡了，没什么胃口，菜饭明显不等量，菜太多，饭太少
送餐很及时，但是我在网站上提交了发票信息，需要开发票，餐厅却没有给开具。不知道这是是百度的bug,还是餐厅的问题。
不好吃，不会再定
稍微有点咸了
填写了发票信息，但是没有给开发票
套餐配套的饮料不给了，而且15的套餐也取消了，问送餐人员说是因为优惠活动，所以这些该有的就取消了，优惠是不是骗人呢，给差评
吃了就坏肚子了，再也不订了
再次没有带发票，居然还跟我讲没看到备注信息！
跟上次的不一样了
就吃了点儿炒鸡蛋鸡蛋
鸡腿饭一般，和想象中差距挺大，不是很推荐
建议给备注写多加米饭的多给米饭。
男同志有的吃不饱，女同志有的吃不了倒掉，建议调节一下，给备注多加米饭的多一些米饭。
鳕鱼口感太老了，总体好，性价比好！百度外卖+丽华快餐好！
9元价格很实惠，米饭量少，吃不饱。
不喜欢，有股怪味。。扔啦
菜没有盛满，米饭量稍微少些，男同志有的吃不饱
下雨天送的有点晚了，饿了吃饭很香
送餐很慢，就定了两次，每次都严重超时！本应12“15送到，结果晚了一个小时！再也不要定他家了！！！
延时15分钟
备注信息没什么用。写也是浪费时间，送的早了吃得时候都凉了
看了菜单没有芹菜的，连续两次都有芹菜，坑死我了
1.送餐时间晚于约定时间20分钟（可能是因为天气不好，下大雨的原因吧）,2.每个菜都是辣的，这个对于不能吃辣的人来说，影响很大，希望以后可以在菜单中写明。
味道很不错，下次继续光临
送晚了,同事都说快递师傅没叫我名字,快递师傅却说叫过了=,=
速度有点优化，其他挺好
味道不错，超值的
很不错，超值的
口味不错，很快。很热
还不错，速度很快
这个鸡排就看不到鸡肉了，量足还行吧
大品牌,名过其实
鸡肉味、牛肉味，不名物~~~
木有给发票；味道一般。
挺好的，速度很快
20的感觉一般,不如15的好呢.
服务送餐都很好。百度外卖下单之后改不了单。这个希望能改进下。
20元套餐感觉一般般。
米饭有点干,但是味道不错
送的挺快，就是味道一般。
备注不要辣的,还是有点辣.
很好，就是不喜欢炒生菜
、天气越来越凉了，希望饭菜别凉嗖嗖的
加了一份米饭。打开一看。两份顶一份。太坑了。2份饭不够吃。
牛肉饼里肉还没小拇哥大呢,这会偷工减料,以后不点了
跟着家点了无数回了,这次点了个酱肘子千层饼,里面除了葱就是辣椒,问卖家,说一直就这样,一份卖18,你们家葱还真是贵的可以,太坑爹了,再也不会吃了
量给的太少了，以前都还凑活，今天的菜只有小半盒，连以前一半的量都不到，经常订你家的还这样，要是无法保证质量，以后只能换其他外卖了。
1.韭菜盒子…太咸了！不是一般的咸！,2.菜，口味很一般，这样的菜有点不咋滴啊。,3.服务：首先没有小黄鱼，电话通知后换了个牛柳，这没问题。后来送餐员打电话，告诉饭店把准备好的南瓜粥不知放哪了，需要重做，让多等会。又过了一段时间，送餐员打电话，说韭菜盒子我订了俩，只做了一个，赶紧再做一个补上……,这饭店管理怎么如此混乱？
百度外卖千万别定了！这家餐厅也千万别定了！极其不靠谱！
36块钱的排骨山药砂锅粥，特地打电话问了卖家，说是三个大包盒的量。但我收到的是两盒排骨粥一盒小米粥，感觉差距好大，我根本没点小米粥。再说排骨粥有点咸，味精放了很多。送餐速度真的慢，等了一个多小时，小宝宝饿得一直哭，送餐员听了一直道歉。
一般。感觉跟私人饭馆的一样。锅贴太硬孩子不吃
真难吃！来了粥全抠了！也不带餐巾纸！咸菜牙碜！粥枣核个牙！
炒饼里放了太多的蒜沫了！太多了！芝麻粥也不稠，芝麻好生硬
菜好吃，但是百度外卖速度差到两小时才去取菜
味道不错，但配送稍慢
中午忙送餐慢可以理解，味道一般也可以理解，但粥里面长长的钢丝算怎么回事？
等了一个多小时,但是今天下雨,也能理解,特色牛肉卷饼不好吃,没味道,粥还小
咸菜丝有些糟糕呀，哎。吃饱没问题，吃好有些难度
外卖人员速度太慢了
粥和菜里都发现了异物，以后不会订这家了
百度外卖大垃圾
粥有一股蒜味,至于送餐的百度外卖，你们真的太差劲了。
送的时间太长，东西都送错了
吃个凉拌土豆丝我还吃出个小虫子
太慢了,饿死人了都快,大家都别订了
吗的百度外卖快倒闭吧，草泥马的每次都要两个多小时。冰粥都热啦
中午十一点定的餐，下午四点才送到……点的西红柿鸡蛋面，面和汤分开装的，送过来面全坨了，汤全撒了，彻底无语
东西不错百度外卖太SB
农家小炒肉肉不要太少啊，都是辣椒
已经很少用百度外卖了，因为多数时候自营配送都很不理想，以往是动辄一个半小时送餐时间，今天好不容易比较快，但是汤汤水水洒了一屋子。之前百度还会重视售后反馈这块，后来发现也只是打个电话了解一下情况，无歉意无改进。百度外卖再这么下去还能继续多久。
没吃过这么难吃的水煮牛肉，刚送来吃一口就扔了。有股膻味
锅贴里葱太多了
西葫芦锅贴不错,清爽,粥类一般,黑芝麻糯米粥的黑芝麻不好吃,皮蛋瘦肉粥肉太柴
送餐速度太慢
特别差，好久不用百度外卖了，偶然用一次，80分钟才送到。百度外卖是要不行了么？
味道不错,就是太慢了,真的很慢
竟然把榴莲班戟放在两个热菜中间，送到家奶油化成水了。真是气死了
太难吃了，没有蔬菜，滑蛋炒肉量又小又难吃，就米饭还凑活，这开在居民楼里要不要回头客？
还行吧，比刚开业时差了一些
干炒牛河里一块牛肉都没有
筷子少给两双，还得我们在展会满处找不到筷子。跑出去好远才找到，差评差评
焗饭外送太失败了
病人吃啊，挂面哈拉味，汤也腥。
为什么没给我开发票？？
流沙包很好吃，蔬菜粥里在放些蔬菜就更好了
外卖真不适宜点焗饭！
不好吃,不好吃,非常不好吃
送餐很快，东西很难吃。有中学外包食堂的水准，卤肉就像炸酱面的卤子用水稀释了一下，配菜就两口，外加半个蛋，没了。
请问菠萝包在哪里！而且点的蜜汁叉烧说没有换烧鸭，我问价钱是不是一样，告诉我一样，结果还是补了差价。
送到的时候布丁洒的袋子里到处都是,好脏,原来是只用保鲜膜盖了一下,汤都流出来了,蓝莓山药和布丁都很难吃,基本吃了几口就扔了
味道不错，但是送餐太慢了，而且说好的延时赔偿呢？
少一份南瓜粥
为什么不给餐具？,洒的到处汤汤水水的
28块钱的皮蛋瘦肉粥，只有几根干巴巴的肉丝，还比不上早上街边两块五一杯的皮蛋瘦肉粥呢，商家居然好意思拿出来卖，人才。
海参怎么是生的，没法吃，郁闷
送餐差不多迟到1个小时，点的是面，味道可想而知了
一个小时送到，而且没给筷子！！从来没吃过稀了巴西的布丁！不是第一次在这家订饭了，这次非常糟糕！
煲仔饭量少
等了将近2个小时，说电动车坏了，还待修车...汗
做的不够精细,凑合吃吃也还好
糖醋小排居然是蕃茄酱上的色！极柴！这辈子不会再吃他家的这道菜。牛河里的牛肉不太能确认是否牛肉。菠菜里的花生反而是最好吃的！
很好吃，送餐小哥也很敬业，配菜能再细心点吗？
味道一般，菜给的也太少了。。。水煮牛肉一盒，半盒的汤，肉贵，您把白菜什么给多点也行啊。。。白菜叶不舍得给，米饭还5块钱一碗！！这餐厅是要干黄的节奏嘛。。。
不得不说今天餐厅做菜的速度非常非常的慢
菜挺好，就是送得速度太慢，面坨了，菜凉了，全家饿得去煮面条。
多收了钱。
蛋糕忌廉奶茶和原味奶茶有什么区别？不带这么糊弄人的吧，又不是没喝过你们家的蛋糕忌廉奶茶，难道蛋糕化了？
你家这也叫米线？太特么难吃了，还给我清汤的，没辣椒没麻油的，真是再也不想定第二次了，难吃的一B,.
包菜就是浸在油里面的，就是油泡包菜，拿水涮都涮不掉…也不好吃…米线凑合吧，比包菜好一点…下次不会再来了
清水煮面。啥滋味都没有
汤挺好喝的,就是米线没有米线味
快递大哥还是很好的，速度挺快的，至于米线嘛，提起来都是眼泪，不仅份量少，一点也不好吃，还不如煮点方便面呢
打死卖糖的油好大又甜不唧唧的难吃死
订单有老北京豆付，但送餐时没有，因为菜多也没细査，吃时才发现。
炸酱面变成了一整坨…
确实很一般……那个贵妃宫爆鸡真的太难吃了……巨甜无比，肉还不新鲜，都腥了！倒是肉饼超级好吃，以后一定会再点～奶酪到我这儿已经化成水了……狂汗……
网上订单写的31，到地方送餐员非多要我1块钱，太不专业了。然后就在我门口一顿嚷嚷，令人发指！
难吃到爆！这家店的菜品完全有失牛炖的水准，如果由于地址的限制只能在这家点餐，那么将义无反顾放弃牛炖！
看到不贵，结果超级少，超级不好吃，再也不定了
量太少，肉就几片，全是辣椒，排骨全是骨头，怀疑被剔过。
菜量太少，送过来也凉了
我只想说，没见过这种送餐的，菜品质量太差，量特别少，太差
份量真是少的可以，完全不值
还以为是套餐呢结果就一份小牛肉，我晕，退也退不了
土豆都是生的好吗，老板！或者你们用的土豆太水了，吃起来跟生的一样。选淀粉含量高的土豆增加不了多少成本。或者你们挑菜的时候太不认真了。
你们加的香嫩牛肉小份的和大份的没有多少区别啊？大份50元才那么点！你们坑爹吗！
等了2个小时，显示快递员拿到以后又用了一个小时才送到。,菜品本身还不错
牛肉都碎了，比较咸。
实在是等的时间太长太长了，送餐员也不容易，说电动车爆胎了。。。我也很无奈哇~,菜品味道还可以吧，有点儿咸，我喝了一下午的水。。。
东西略贵,那么一点牛肉26,在超市26能买好大一块酱牛肉
为什么每次都送这么慢呢？还有这个水瓶已经被开过了是几个意思
速度太慢了,又没小票又没发票的
发票又没给,不知道是派送员的问题还是店家的问题,已经投诉,希望百度公司加强管理,然后最让我震惊的是纯净水瓶已经被开了,你TM在逗我么？
送餐还是很快的,牛肉有点腻,没有以前的爽口
东西太贵,分量太少,快递太慢
咸,不新鲜,少
东西不错,又把发票忘了
有点咸，量也不是很大
量不大，吃不饱。。
纯净水竟然是开过的我也是醉了
送餐很快，但是太咸了。还是去店里的炖肉套餐好吃，外卖部划算。
我了个神啊，全百度外卖都找不到像你家这么坑爹的量了吧，33块钱的套餐里面的肉少的可怜(没吉野家小份牛肉饭多)，生菜也没给够，小伙伴们千万不要点这家，坑爹死了
实物四块干巴巴的牛肉条，现在明白图片仅供参考的意思了。口味太不敢恭维，两小时半才送到。对百度外卖及其失望。一会果断卸载APP
不知道怎么打包的，全是锅巴，真锻炼牙口！
粥越喝越咸，不明白为啥卖那么贵。流沙包送到是凉的已经凝固了
鱿鱼超级难吃
慢慢慢,。都想退了。做的倒是还不错
今天送的很快。但是，但是，送餐的人把饭盒摔了，粥全洒袋子里面了。不爽
配送速度很慢。
蓝莓山药送来的时候是坏的，打电话回商家反应没有诚意处理，一直说蓝莓本来就是酸的，还让我在电话那头等待了8分钟，最后受不了了，把电话挂掉了
煲仔饭一如既往的好吃，但是鸡煲味道一般!
滑鸡你妹啊，骨头比肉都多，还以为自己在吃牛蛙呢，你丫见过真正的北菇滑鸡饭吗
一直都很好，送餐师傅也很好。
用打包袋送来的，没吃直接扔掉了！气死我了
订的菜没有了，换了个便宜的菜，说了多退少补，结果没把钱给我退回来。诚信很有问题。锅包肉又硬又粘牙，酸的一B。再也不会点这家了。
差评！溜肉段明明每次都是两个半盒，这次只给了一个半盒，打电话过去居然还说是正常的量，当我没吃过啊！
太油腻了，味道不好，你吃出鸡头鸡屁股
只有一块菠萝
总体送餐时间较快，干炸小黄鱼、梧桐花鸡蛋炒韭菜的味道还可以，只是东边大拉皮是辣的（备注信息我说了不吃辣的），味道也很一般。大花卷个头还挺大，味道一般般。外卖袋子里还多了一个类似的肉馅，味道很不好，不是我要的，比较奇怪。
点了锅包肉和地三鲜，油油油啊！全是油，感觉在店里吃没有这么多的油啊，吃了几口实在吃不下了，太油腻！送餐速度也是偏慢，这家店离我家很近的，唉
看图片以为鱼就煎一下呢
继续没有清河店好，不理解。味道差巨太大了。下次不再光顾
很差，为什么给很差，因为同是一家饭店，为什么清河店比你们做的干净，卫生，好吃。以后再不从你们这买了
不太好吃。不如以前做得好吃了
东北乱炖不是正宗的，而且油特大，只能吃半盒其余的全扔了
宫保鸡丁太难吃了
不好吃锅包肉太甜了
手撕猪肉量严重不足！！！全是洋葱，差评，合伙欺负消费者？
不好吃，没有店里好吃。,后悔死了
菜很难吃！非常难吃，而且还特别咸，我是北方人都吃不下，以后不会再来了。唯一欣慰就是配送小哥还不错，态度很好。
泡在油里的菜，肥肠根本没有掏，还落了一个菜没送，是见过最差的店
首先说味道，难吃死了。,其次是，下完定单私自提价，以没有这个菜为由多收两块，网上明明有，下完定单付了钱却说没有。有意思么这么玩？
配送人员很有素质,就是菜品太一般,宫爆鸡丁儿太甜了
菜太咸啦！
外卖餐盒还要钱不合理，而且餐盒很贵，几分钱的餐盒要一块一个
没有餐盒装鱼，看着就没了食欲
她妈的还要餐盒费，太坑爹了，一个盒要一块呢，一个餐盒批发5分钱，打包要一块
订的两份米饭都是半盒，打开还以为是吃过的了，装一起也就一盒的量，上次订的菜还挺好的，用的两个盒子装，这次都硬塞到一个盒子里了，打开袋子半袋子汤洒出来，盒子外面都是油，一看都没有食欲
花生不好吃！肉少油多
饭太少。。
送餐的没素质！整体评价太次！以后再TM不再这上买东西了！恶心的服务！
不是一般的难吃，没有下次了
锅包肉量特别少，还放两个餐盒。一个都装不满。手撕大拌菜都没放盐吧，一点咸味都没有，小西红柿都坏啦。
定了一份菜一份饭，结果快递送来两份一样的菜，酱油炒饭没送。可真够粗心的
送餐时间太长，已标注东北拉皮不放辣椒还是放了
菜品质一般千叶豆腐就小米椒有个味扣肉味太淡肉片厚
太难吃了，再也不订蜀湘饭了。
真的巨难吃
巨油！感觉就是在喝油
我很少评论！这实在是太难吃了！就没吃过这么难吃的辣子鸡丁，鸡肉特别糟，好多油！味道也不辣还怪怪的！我要的是麻辣豆腐！给我炒的豆腐，不酸不甜，不知道什么玩意！老板还是换厨子吧！
米饭还收餐盒费，哎，你们商家，真应该考虑一下，把菜品做好的同时，也把这些能省的省掉。
菜特别少，味道特别差，以后不在定了
有史以来吃过最难吃的菜，没有之一
打死卖盐的了，叫了两盒米饭，菜都没吃完，再也不能吃他家菜了，差评
西红柿和黄瓜不能放到一起煮！厨师这点常识都没有吗？
太难吃了，真的想不出还有什么能形容的，涩，难看，胡味儿
从没吃过这么难吃的小炒肉，整个就是芹菜炒肉，用了红的辣椒皮，芹菜还是软的
配送太慢，比预计的时间晚了一个小时才送到
特别不好吃，而且不新鲜，扔了
猪耳朵又碎又咸，不建议点
送餐等了1:30小时,真是醉了,味道还行就是没给筷子
土豆牛肉盖饭里的牛肉做的跟板筋一样
质量不好，量挺多，味道一般
还可以吧,牛肉筋多有点老,泡菜还行
态度非常好，送晚了主动送了两瓶王老吉
量大，味道差
打包盒太次了居然还收费，漏了满袋子的油。饭量倒是挺多。
菜很便宜,也很实惠,个人认为以后不会再定了
菜量比较多，态度也不错，但是菜做的实在不好吃～味道才是关键好吧
送餐速度慢了。有一份菜吃起来感觉没放盐！菜品一般！
太慢了，今天一个半小时才送到、快饿死了
猪头肉都是冻的，我还得自己加热
菜品送错了
京酱肉丝咸的不能再咸
我要的素三鲜居然给我拿的是韭菜鸡蛋的，而且我是孕妇是不能吃韭菜的，我也是够无语的
粗心大意的！光送的菜。米饭可能厨师饿了吃了？？
写的水煮牛肉，根本不像牛肉
做的太咸了。根本没法吃，
菜汤全洒了！
太差了！配送员把饭都撒包装袋里了,还好意思收配送费,无语了
菜的汤汁都出来了不是特别好很乱
难吃!!!油死了，味道烂
总体下来很不满意的一次订餐,菜都没熟
肝有点味不对了，倒了
外卖小哥人不错，。就是没给我拿筷子
酸辣土豆丝很咸，酸味貌似是很次醋，酸的难吃，青菜炒饭最起码菜是脆的，但米不好
豆子特别硬，压根看不见肉
用的油真心不行
非常差,味道差,服务差,打电话过去服务员素质太低,没办法,素质一天教育不出来
菜的味道还行，不过肉不是新鲜的。隔夜肉！其次米饭是前一天的，有变质味！
一般般，凉菜，笋丝和木耳味道不好
居然在宫保鸡丁里吃出指甲大小的石头…,太恐怖了…,幸好发现及时…,之前一直在这家订，但是菜越来越差。这次油滴滴的袋子就送来了，没有纸巾什么都没有…,好吃出石子…,好恶心!
差评，再也不订你们家的了，店员态度也不好，菜也一般。
送餐太慢了，致电餐厅，说做完很久没来取，菜品味道一般，量挺大的
土豆丝明明选的炝炒的,送来的就是醋溜的,真心的难吃
……不想多说，你懂的
味道一般，酸辣土豆丝酸的没法吃。。。肝尖也做的一般
超级慢,等待了107分钟,我吃着都会胃疼,饿过头了..,送餐员电话也不对
小鸡炖蘑菇很咸，扔了一多半
和之前吃的完全不一样，豆芽和汤多其他的量明显减少了
那个小黄鱼全都黏在一起了，也没给餐具，玉米饼子不是新做的，中间都咬不动
今天送餐小哥说第一次上班，本来挺生气的，后来也慢慢消去了，人家也一直赔礼道歉的，也就无所谓了，下午收到公司短信，说由于餐未按时送到，退我50%订单款作为补偿，心头顿时感觉暖暖哒，现如今只有这样的服务才能吸引人哈，但是想到那个第一天上班的送餐小哥，也挺不容易哒！
饭菜本身味道不错，只是服务中的发票太欠缺，昨天订的235的饭只开了205的发票，今天订的99的饭只开了93。下次订餐我会备注补上差额的发票，请及时响应！
就一点牛肉酱一点味也没有，，太差了
没有给带发票。。。
50分钟才送到…粥洒了一半连句抱歉都没有，还推说因为不好找…不好找不会打电话问吗？订半亩园不是第一次了，以前的送餐骑士都很好，这次真心呵呵。
饭多,菜少
发票打错字了没办法报销
发票打错字了，如何报销？
明明备注了把茄子肉末面改成茄子肉末饭的，但送过来的还是面，都成一团了，根本没法吃了，其他的还可以
外送员一直在抽烟，不送到大厦门口而是停在马路边等客人自己走过去拿。
牛腩和牛肉饭根本分不清，店家解释什么块大块小的事，就是胡说！太坑人了！
要了一杯酸梅汤，来了撒了半杯在袋里
配送员不错，餐厅两个菜全装错，第一反应是让我将就一下，无法认同这种态度。
送餐员启动路痴模式，即便我打了电话说清楚了，可还是在小区里十几分钟摸不到，我也是醉了，只能自己下楼取餐
没有拿点餐详单，本来要咱一起开发票的！
不好吃，牛肉一股腥味，馅饼都没熟
备注了要过凉水,不知道是配送员没说还是餐馆问题,面全部坨了没法吃了,扔掉
300米的路程等了一个小时才送到，走路都到了
抄手就是个面疙瘩,量也太少了,下次不买了
简直了！！特别慢！！一个半小时才到！
多收了两块钱！
送餐那么慢，为什么每种食物味道都怪怪的，冰豆浆是馊的吗？难喝极了
都说了，面和卤分开的！每回都忘！！！！
每次都不把送餐费用打到发票总金额里，下次再这样，只按照发票金额付费了。
超乎预期，牛腩饭居然吃出了骨头，差点把牙硌坏了。
以后不用百度了，面条一坨成面疙瘩了，下单后半小时给送货员打电话都还没去餐厅拿呢，半亩园自己就送餐，还没有餐盒费，快递费
炸酱面送来的时候已经坨了不能吃了，粥还行。送餐时间大约两小时，不建议送
面送到的时候已经坨了,凉拌木耳洋葱实在太难吃了,红豆粥真心好喝
外送人实在让人着急呀。不知道路我也是醉了。
饭挺好的,送的太慢了11:10等到12:45
酸菜白肉中只有少量的白肉,皮蛋豆腐都没有拌,对本次菜品及其不满意
估计快过节了送餐人员想偷懒，取消了我8,9次订单，也不打电话发短信说明原因，哪天真得跟半亩园的管理层说说了，员工白拿工资不干活
给差是因为第二次订餐时拒绝出餐
炒米条撒了一口袋，这是干什么呢？超时前2分钟到了，气人玩呢是么？傻逼玩意
桔梗太难吃了拌饭一般
上次单收了鸡蛋钱，没给我鸡蛋！这次我要双面熟，给我一个单面蛋！
配送简直卡着点儿到的,写着13点31不到有一半儿的赔付，我也没有要，但是也太不准时了吧
一般，大家评价都不是很好，没店里吃的新鲜。尤其是拌饭，蘑菇鱼都是罐头。
辣么大的盒子，米饭一点点。好坑人
送餐慢，汤里的粉条根本没给放
我的煎蛋呢，少了煎蛋，是不是应该退我煎蛋钱！！
速度很快，就是蔬菜沙拉没有酱，也没有筷子和勺
差的要死，一点味道都没有！
全都凉了，鸡块比石头硬
送餐时间长，汤已经凉了，口感不好～
还是原来样子挺好吃的，但是我特想知道拌饭酱跑哪去了？都没有
太久了。。。饭都凉了
外送的质量太差了～全是粉丝～
饭的味道太一般了，不推荐
发错了吧，我要的石锅拌饭，送的是炒饭！！！
订了6样东西，送过来3，下回不定了
大酱汤什么玩意啊，特别少不说，里面都没有东西，一共就三块豆腐，千万别点了
老板你要我骂人是吧？！预定的七点一刻，你六点打电话来问我送不送，说了七点再送，你就直接把六点做好的送来是吧？！饭都是凉的！做不好外卖就别做！
写了要发票，结果不提供，东西量少，质量极差！
配送很快，味道一般
不好吃同事都说没店里好吃，瞎凑合，我要的蔬菜沙拉也不新鲜，烂菜叶子。
炒米条很少，两份辣白菜汤都撒得只剩一半了，同事们都没吃饱
耗时太长！单点的辣酱，原本带的就不送了！
鸡块太次了…感觉饭量不大…为什么要提前拌好了呢,想自己拌
距离很近，但是饭送过来是冰凉的
很快就送到了，但我的泡菜五花肉饭里面的五花肉去哪里了？
相比其他家东西少,价格贵,味道一般
饭和丸子是热的，大酱汤冰凉，外卖小哥挺好
肥牛一股羊肉味，真是肥，吃恶心了…面基本没味儿！
饭都凉透了，味道特别难吃
备注都不放牛肉末了，送来一看还是有肉，差评差评
没有发票，送餐时间晚，
饭和汤都是凉的!
一般般'不是很好吃。。
一勺一口姜，是不是把姜当蒜，放了2遍？
不怎么样，量比去店里吃少多了，泡菜汤不好吃，辣牛肉粉丝好吃
点餐了，钱收了没给东西，真够垃圾的，再也不在你们家订餐了
不怎么好吃
好难吃啊，鸡块的油味道好大，面坨了，很难吃，就把煎蛋吃了，其他都扔了
饭送来都凉勒，一点都不好吃，,而且牛肉咖喱里面竟然有羊肉，我也是呵呵哒了
快递小哥很给力，很快哦
太次了，饭里居然吃出来烟头了，恶心死了，而且饭都是凉的
辣白菜五花肉饭，一共只有3块半肉，全是辣酱，比第一次订差了十万八千里，到底有没有标准，这样的饭这个价太没天理
外卖不好吃，没味道
11点31下单,12点51送到。这速度太慢了
口味可以，量不大。鸡块一般
饭是冷的辣白菜汤撒的到处都是。发票已经污损。
送餐员让我自己下去取的，天气热，疲惫可以理解，但是拌饭缩水了略失望
百度配送没得说非常好，但餐厅真的是无语了，不想说了
全洒了，呵呵，什么玩意，这快递还收费？
送到全凉了，从下单到送达一小时，整整一小时！
米饭里十来厘米的长头发，这是能看的到的，真担心他家的卫生问题，以后再也不敢叫他家的外卖了
我从来没等过这么就的外卖，我实在很无奈！第一次用百度外卖，就等了快2个小时，而且送来了之后饭菜都已经凉掉了，还好是夏天，这要是冬天还怎么吃呀！快递小哥还不认识路，我真是无奈了！
点了两个石锅饭,味道一般,有点酸
灰常一般，快是快，我家本来离餐厅就不远，饭比凉的好一点，就算非用餐高峰期外卖做成这样……拌饭是提前拌好的也不写明，多买了一袋酱←_←
感觉一般,小份炒米条里米条真的很少,冷面也一般
在牛肉饭里吃出钢丝球啦
送来都凉溫了！！！
太一般了，没有店里好
一个字，咸！
第一次用感觉太差了，比在店里吃少了一半的量
要双面煎熟的鸡蛋结果备注不管用。
等待时间太长了，快70分钟，自己过去吃都回来了
牛肉非常非常老，腥味太重
送餐速度不错,冷面有点妥了。。
什么都不想说了！俩小时送到，已经给退了
太咸了估计是饭少
全都辣白菜，沒什么味道不好吃
要了3份荞麦面，送了一个玉米的，两个荞麦。嫌麻烦就凑合吃了。证明配送员不认真。
大酱汤和辣白菜五花肉饭蒜味真的太重了,吃着快吐了,少放点吧！桔梗特难吃。。
晚送了将近四十分钟！饭都凉了根本没法吃！太失败了
垃圾。傻逼外卖。11点半点的餐。送了2个小时。打电话询问一直推脱责任，没有任何答复和补偿。
越来越难吃。
点的汤。,没有汤勺,。。。。。
这次我可要评价了，要了一个牛肉汤,要了一个大酱汤,结果,回来都是半份,气死我了,我还要下楼继续买别的吃的，因为根本不够了。花了54,还吃不饱。垃圾最后一次吃。
冷面套餐只有一碗面？难道我记错了？有点凉了，第一次点外卖，不是很满意。
第一次叫正一味外卖！太失望了！跟店里完全不一样！那告诉我为什么咖喱酸臭酸臭的吗,这怎么吃你告诉我
不好吃,特别特别咸,等了一个半小时
凉了。。一般
太难吃了。
第一次在百度外卖订餐,,却等超时了。。。足足等了95分钟才送到,,但是订单却在被预计送达的时间被按了订单完成,,配送员的手机始终总无法接通,,送到后的解释是按错了,,怀疑是因为超时怕赔偿而先点了订单完成,,感觉太差劲了!!!
店方不看菜单要求
送餐服务真心不敢说，太差了
很好吃，就是送餐较慢
说了不要香菇,不要香菇,看不看单子啊！！！
整整一个小时，快递员都在赶往餐厅。
太差了，外卖骑上是骑蜗牛来的吗？
就是不能饭点订
拌饭不怎么好吃,可能我吃不惯吧,鸡块还挺好吃的
等了一个多小时才送到的，饭也不是特别好吃，芝士没多少
订了2份石锅拌饭，就给拿了一双筷子，我兄弟用手抓着吃的。哎，长点心行吗？
很久未送达，主动联系外卖员，发现其送错地址。订单却显示已经送达。很不满意！
非常慢，非常难吃
送餐现在越来越不靠谱
汤味道还好，套餐不怎么让人满意
整整两个小时才收到饭～啥都不说了
送餐超级慢,用了一个小时四十多分钟,送过来的时候都凉了
等了一个半小时，我觉得我脾气还算好的吧？都没有骂街，只催了一次单，是不是因为我已经付款了？
等太久了，饭都凉了
第一次下单付款不接单说无法送达，第二下单又能送了，这接单还要看商家心情？不过吃的还是一如既往的好
我印象中，点汤是有附一份白饭的，我多加点了一份，但没有！算了，不想为两元麻烦了！
送餐速度不如以前了，到付没有优惠了还得网上支付……这样不好。
速度慢,定的饭比我自己瞎弄得还难吃,芝士饭,完全没芝士
奉劝订餐的朋友们，如果肚子饿的话一定要提前订餐，否则你会饿的没劲吃的！真的是等了太长时间才等到，中途还打了好几通电话，好在送餐的姐姐态度很好，一直在赔礼道歉，才勉强给2星！不过感到安慰的是正一味的饭真的是好吃，量也足！希望能够想办法提高送餐速度，不要因为这个影响了订餐人的心情，这样吃下去的饭会很不健康的！
送的慢，等了一个小时，饭都凉了，电话咨询也没用
买的套餐没给饮料
送回有点慢
饭都拌好了，而且饭因为板好的原因辣酱又咸又辣！闲的你们拌好了送！用的着你们给拌好了么！多此一举！
堂食与外卖的菜量难道不一样吗？菜量明显不够啊。
慢，没带餐具，饭到我这就是快凉了
东西不好吃，价格偏贵，送餐速度还可以
辣牛肉里面没有牛肉
冷面太甜了,有点吃不惯
第一次在百度外卖订餐，可能是周末的缘故，速度超慢，下次要提前订了。
鱿鱼饭送错了，送来的是辣白菜五花肉
好不容易等到了,送错了,重新发了一份,没有看到一块肉,辣白菜是苦的买了好几次,这次是最失望的一次,送餐的是个哑巴,不会说话
活生生的等了一个多小时，这速度也是醉了，
太他妈难吃了，凉的！
说了不要辣的跟没说一样,没法吃要命
送餐时间太长了
耍流氓、、、牛肉呢~,！
泡菜炒饭，少了芝士啊！
不好吃，等了快一个半小时，饭都不热了，难吃！明明走着送也就十分钟的路程，却这么久！
超级差劲，饭里边好多石头，怀疑是否有洗过啊，卫生肯定有问题，而且饭菜一点都不好吃，慎重选择。
送餐太慢一个小时才到，而且到了都不热乎了，不好吃
美中不足就是没有保温箱，显得略微不太专业，夏天还好冬天就容易凉了。其他都不错。
送餐很慢！送来都冷了，味道也不好，
查不到订单的送餐,慢了大约一个小时,呵呵再呵呵
不好吃,很不好吃
太差劲了吧，同一个店，外卖包装居然相差那么多，昨天的饮料是罐装，今天是纸杯，昨天的餐盒是双层保温的，今天就单层，最过分的是，我点的芝士泡菜炒饭，结果只是泡菜炒饭，没看到一点芝士，味道也没有芝士味道，希望给我个能说得过去的理由。
感觉的都是速冻的。。。不是一般的难吃，吃过他家的外卖不想去他家店里吃了
鱼香肉丝不是那么正宗啊，味道好平淡。。。
鸡肉不像鸡肉……,很奇怪
等的时间有点久，味道很一般。
少送了米饭，还拒不补送，投诉后才补送，可已经是很久之后了，店家态度极差！
小炒肉还可以，担担面太失败了，又油又辣面也化了，果仁菠菜的花生好吃，菠菜都不新鲜了，不知道是不是被醋泡的。速度一般吧。
付完钱发现没有给我优惠，打电话问客服，说我软件版本过低，我每天都在用，就今天告诉我这个？商家也不给取消订单，付了钱你们就把这钱吃定了？
太难吃了！头一次吃这么难吃的炸鸡，以后不会再买了
辣,不好吃
韩式辣酱吃不习惯
麻烦给个筷子不行吗！送个小萝卜什么的不行吗！给张餐巾纸不行吗！以前买过别家的会送爽口萝卜！比这个便宜！没筷子只能下手还没餐巾纸！
整整两个小时，快递员才取餐…
快递员态度很差,不像在必胜客app点餐的骑手友善
真的等了挺久的，也不是用餐高峰时段点的，每次反应过来的时候发现等了1个多小时！
快递员不愿意送货上门，让我去楼下的某个铁门里取，请问我还付快递费干嘛
送餐员很不敬业，别的都还好
外卖的菜品质量实在无法接受
配送服务太差！
少送了一份粥、就不给送了、只给退钱，定那么多份、就给带两双筷子
吃出来了头发丝呵呵呵呵
备注写明要热饮，还送来加冰的！
跟华茂那家完全不能比
没有在店里吃好吃，萝卜太多了
味道一般。不出彩
菠萝包不给黄油是几个意思
点了三碗汤，不给勺怎么用！！！专门留言要勺了你们眼瞎！！！
啥玩意面包都糊巴了。冰淇淋化了我能理解毕竟是夏天，可是面包烤的又难看又干巴。以后再也不点了。没外婆家一半好吃。
这是最近最不愉快的一次订餐，这家餐厅我们前后订过不下10次，俩月内，以前平均40分钟到一小时送到，可是今天用了将近三小时，百度外卖怎么管理的送餐，是接单谁抢到算谁的吗？不管什么时候送到，之前就发生过，明明十一点送到的，可是下面的送到时间填写的是十点半，这一单，下面的送达时间是12点16，实际是下午两点才送到，我们点的是孩子的中午饭呀，11点20点的，结果中午没吃上饭，非常耽误事。生气了。
菜品很一般，西多士您怎么也得装个打包盒吧，好无语，看到都没胃口了，能上图的话真想上图让大伙儿看看～～
没给我餐具！！！
菜太少了，米饭太干了哪怕多放点菜汤也行
回锅肉不能吃了，基本上全是肥肉
京酱肉丝上次还有豆皮呢，这次怎么没有了！米饭给的也很少。
为什么,家常土豆丝,吃起来感觉一嘴沙子啊,里面放了什么东西,不对味啊。,土豆没洗吗!
三鲜的就是韭菜鸡蛋的，太坑爹
瓜子皮怎么来的，小炒肉有添加新食材了
快递员不是一两次了，三番五次送的菜每次汤都得洒出来。受不了了
真没劲一次比一次少、餐厅怎么整的、难道是我给的钱少吗？
没有米饭没有米饭没有米饭，服务不好服务不好服务不好
他妈的我要的黄瓜，葱哪里来的？黄瓜好吗？
是换厨师了吗？太难吃吃了
比预定的时间居然晚了半个小时！！！
菜不错，但是晚了半小时。刚刚到楼下我没有去取，她就确认送到了，想逃避半价，过分。
鸡肉一点味都没有而且米饭都不能吃了、哎都不知道怎么做的？
骑士很好，客服很差，下单1分钟都不能取消，这是强买强卖不，这是在砸百度的牌子。
我明明注明不吃辣的，还是放了辣椒。都浪费了,很生气！！！
特意备注带醋，还不带醋。。没醋怎么吃饺子
送外卖的人真的太太太慢了，饭店都做好半个小时了，才去取餐，送到后，饺子都已经凉了，而且都粘住了根本没法吃啊！
味道奇怪…真的不好吃…扔了
买饺子没有醋。打电话问还说只有备注了才有。吃饺子都吃醋还要备注吗！第一次定不知道还都只能白着吃了？花钱买了东西跟欠了他钱是的。什么商家！
真的佩服的五体投地什么人吧
你这麻辣烫有点不干净，,这菜里还有虫子
不怎么样,谁知道吃着怎么样
能在坑点吗，一份盖饭土豆片就一点点，米饭还是凉的
烧茄子，怎么还有青椒和西红柿
葱烧木耳，菜太少了
送来饺子全粘了，破的一塌糊涂
没有见过这么差的服务！！很气愤！
不是一般的差，服务差到至极！饭量少的要死！
今天点的宫爆鸡丁盖饭，花生都是发黑，吃起来感觉坏了，是不是人多了质量就下降了？
送餐员服务到位！
还不错！！！
送错了，我要的是肉末炒粉，送来的是宫保鸡丁盖饭，也是醉了
宫爆鸡丁辣椒太多了多的吓人
全撒了，一点也不注意配送，什么啊，应该退钱
丸子特别多、几乎都是
连着买了两次同一家的，饭菜量相差很多
订了一份牛肉水饺，不知道是送错了，还是什么原因，一点牛肉味都没有，跟猪肉大葱一样味，26元，少，没牛肉味
饭量少不说，还不给筷子，手抓饭都好几回了！
你给我放了一罐辣椒油吧，还有麻油，麻死我了。怎么吃啊
土豆丝很难吃
几乎没有南瓜
菜品不怎么样
这手抓饭真不错，！不给筷子没办法啊！
味道很差，饭很油
总是差很多东西，再也不定了
宫爆鸡丁味道很差，饺子还送错了馅，我叫的三鲜，全送韭菜盒子了。因为下雨等了很久时间上就算了…但是这次购餐很不愉快。
千万别吃这个菜，真不值这个钱，血和泪的教训
吃饺子没有蒜酱。
特别差,送货慢,送到后还漏啦百度这外卖也别做啦,头一次遇到这么差的,打电话给百度快递过啦快20分钟才给送回来,连个抱歉都没有,服务太差
特别差,送货慢,送到后还漏啦三份,百度这外卖也别做啦,头一次遇到这么差的,打电话给百度快递连个抱歉都没有
说是21种，送来的里面只有七种
牛肉给的太少
配送速度很快,但是米和菜太少太少了,根本吃不饱
送餐时间提前太多，中午吃饭时已经凉了，以后请按指定时间送
好多都没有干豆腐肉燕鸭血年糕还有三四样都没有
您这一共一双筷子也太凑合了吧
60分钟才到，饿懵了饺子送错了还
饺子到了都烂了
送达的时候菜都坨了，还没味！
两份饺子还不够我一个人吃呢,疙瘩汤跟面汤似的,麻辣烫不值
时间太长，菜到家都坨了
恶意点确认，菜未送到，提前点击确认。
麻辣烫特次,份量特少,就一点菜,其余全是粉条,配送时间慢
太差了,麻辣烫就一点点菜,全部都是粉条子
太烂了，扁豆丝盖饭尽然没搁盐，烂。之前有两次点盖饭没有饭，都忍了，这次尽然不搁盐，烂，烂，烂
11点20就送到了给我打电话没接到陪笑去拿餐埃顿熊我去我不能每天坐着等您送餐吧我要上班上班要开会开会不能带手机的好不好！能不能让人好好的吃饭了！现在百度外卖的服务态度真是不敢恭维
这次送餐慢了好多，建议加强
快递员耍心眼，真的没啥想说的了，5折赔付基本就是幌子，快递员总会有理由的，比如联系不到你，你电话没信号之类的,，吃的不错，可惜已经没什么心情吃了
口味比较淡，一般
饺子粘一起了
送货人员服务很好，只是点的菜品一般
你家送饺子不给醋的？有常识没？配送员也是没脑子？不知道给要一包？
点的俩菜都不好吃,还挺贵一共96
我只想说不认识道送什么外卖建议大家不知道楼号别定了他得给你打好几个电话烦都烦死了
味道可以，但是没有给酱油、醋、辣椒油
太不靠谱、说让带辣椒油结果没带！
米饭给的太少了
点过三次，三次菜都不重样，但都是一样的不好吃。打死卖盐的。
送的很快，但是做的是真心的不好吃！
大份的麻辣烫还这么这么这么少！好意思么！！！18和22的也没区别吖！！！！！！
订的11:45的餐，结果11:30就到了。最主要是两份饺子没有料，连筷子也没有，建议店主改进下。另外，扁豆丝盖饭味道有点甜，不太好吃
量不大，醋都没给带！
速度挺快的，就是菜没什么味道...有待改进
饭店给下错单了,少送了2份,并且态度非常不好,配送员态度非常好,希望改善一下饭店的服务态度
餐盒变形，内外全是菜汤子，影响食欲。
我要的冻豆腐的，送来的却是酸菜的。味道倒是还行，就这样吧。
数量太小。都没吃饱
十一点订的餐，一点送到，这是龟速吗？十二点第一次给餐厅打电话催单，餐厅说饭已经装好了，送餐员没来让我催催，两分钟后我给送餐员打电话，他说他已经在餐厅取餐了，十分钟后我又给他打电话，他还说他已经到了，在取餐，撒谎！！！！！十分钟餐还没取完，也是够可以了，差差评。
看着还好，可是没有送筷子怎么吃？！！！
菜量变小，送餐不送上楼
时间快，但是定了5份就给我们哪了3双筷子，而且说了吧面换成土豆粉，也没给换，量特别少，少的厉害
这家饭菜很好吃,常常点餐。筷子不够数。现在送餐只到楼下了求了半天才管送过来很麻烦啊。不开心。
百度外卖送楼门口各种推辞不想上来。说了不要太辣其实做的很辣,虽然是辣子鸡丁其实也可以微辣。鸡肉味道不太对。希望不会拉肚子。一
尖椒肉丝吃出来个苍蝇
送餐不送筷子，不送纸巾，醋包居然不是食品用的包装，是简陋的自封袋，全洒了，送餐时间比网络显示晚了40分钟。
备注已说明，没有配带醋。
口味不错、速度也够快，就是量少了点。
是我吃过的最难吃的宫保鸡丁
1个小时才到，菜都不能吃了
难吃，不值这个价格
大哥，你知道你送的这是披萨吗？拖成一坨让我怎么吃？
建议厨师烤几串肉筋自己尝尝看，看你能嚼的动么。这种边角料肉也能拿出来烤着给人吃？我真怀疑如果有人在店里点了肉筋，发现是边角料肉，不会砸场子？
写着猪蹄/个……到手的只有半个～,感觉受到了欺骗……不是一个可以写份啊……
味道真的很一般
两串红柳，三串肉筋加起来就那么一丁点…呵呵了就…烤串外卖就只能看店家良心了…
难吃，不健康
十点多就点菜也然并卵，十二点多才送到。好久没吃了印象中很软烂进味的手撕鸡干硬而且味道一般，因为时间久了还有点凉。可能是顾客多了不管是菜品质量还是送餐速度都下降了很多，残念，可能很久都不会再想吃了。
送餐速度不快，味道还行。
太咸了太难吃了太油了
配送太慢了，小炒肉味道不错，干锅肥肠一般
这个菜也太难吃了，四季豆老的不行
四点半下的订单，差不多7点才送到，这速度，真心无语了，以前总订，都不带这么慢的。
你吗,送了俩小时,太不靠谱了
两个小时才送到，还说路上堵车，骑电动车哪来的堵车
一个，送的太慢了。。。。
烤串基本没盐味
装粥的盒子质量太差，直接裂开，导致全部洒在了袋子里，没法吃了
点个外卖，三个小时才送到，还不送上楼，这服务也太差了吧
太慢了，尤其是晚上，三四个小时真是捉急
3个小时10分钟，
还可以就是有点辣
味道还不错，就是太慢了2个多小时，哎～鸡胗里面全是辣椒没有几块鸡胗
速度很慢,菜品一般,蛏子走的有点味道
送到速度慢，菜一般
一有点慢，吃了下午就拉肚子了
送来时饭菜露出来来了，叫我怎么吃。
每次酸奶都不给我带吸管,心好累
再也不会点了…微辣做成中辣…一大盒里没几块肉全是姜和蒜…送餐那人吊到不行…真是醉了…
长豆角注明不要辣，还是有辣。其他的还行
打了3个电话,送餐的不知道酒店地址,足足1个半小时多,菜已经闷的变味,吃了几口实在不能忍,不会再点了
看来是没传达我的注解，说了少辣结果几乎除了辣椒没多少菜了。之前给我高分，这次3星已经够诚意了，算是意见吧
金针菇这次感觉口感不好，其他还行。
土豆皮都不刮，挣完百度补贴就走这是啊，差评
调味还不错，牛蛙肉老，米饭不好吃
不仅特别慢！而且宫保鸡丁都馊了！
你妹啊，送过来的米饭馊了！！！我吃一口吐了，赚钱也没必要这样吧？我勒个去！
送来的黄焖鸡..我一打开..只有两种可能..是剩的或者可能被谁吃过了...如果大家想感受一下就定..嗯
板筋也太少了.一串就四片.一片的边长不到三厘米。
说了好几次，米饭就是不给多来点儿！这服务真是够呛,你们一点儿都不看留言吗，那还要就要有个毛用
好吃，太慢，建议早点下单
剁椒鸡蛋里全是鸡蛋，几乎没有剁椒。
垃圾店，你的包装袋能别拴死扣吗，费半天劲才打开
送的太慢了。。。。。鸡挺好吃的
就是米饭少
我要的是炒菜，结果送来的是盖饭！太不负责任了！
定的餐撒的哪里都是汤和油，看的都没食欲了，不知道从哪打开好，处理油渍用了姐半卷纸，我也是醉了。
希望米饭给一满盒。一满盒。一满盒
送餐超级超级超级超级慢，10点30下的单快1点了才收到。。
真的超级慢！晚了有90分钟吧。退单电话也打不通。没办法只能等。本来想拒收的，看送餐的小哥也不容易。哎。
第一次在这家订，也是最后一次，两个小时才送到，呵呵
味道不错，太慢了，2个小时
送餐超级慢
速度也太慢了，两个半小时才送到
这次送的非常不新鲜！要的是蒜香送来的麻辣，菜味道很臭，不会是隔夜的吧？
祝早点关门倒闭
12点打电话催单，说送出来了，结果一点半才送到，就一公里的距离，后来想取消订单，老板不在接任何电话，打通了拒接！我司已经集体将这家加黑名单了～
等了整整153分钟!期间30个电话都死活不接，各种撒谎!我们四个同事一起订的，坑死了好吗？百度外卖客服也打不通!坑爹!再订你家我是你孙子好吗？
每次都有状况，丢餐，厨房漏电，不知道还能有什么花样
傻x外卖，送餐速度跟sh1t一样
慢，多远的距离，那么长时间
价格贵,东西不好吃,再也不会来了
酸奶居然过期了，生产日期7月7日，保质期21天，气死了,一直吃这家的外卖，现在配送员态度越来越差
今天送得实在比较慢，送到全都凉了…所以豆角整个粘巴巴，而且也超级咸。肉还好，没有很肥～
反正等了两小时
酸奶快过期了。。而且送过来不知道是日期问题还是太热了。已经胀了。不能喝
筷子发霉，麻烦下次注意下！
巨难吃！重要的事情说三遍！巨难吃！巨难吃！,又慢慢慢慢！！！如果听我的你就不要订哟,如果我说的是假话,那就咒我我以后吃的所有外卖都像他们家一样难吃。（非常正经地说）
傻逼一样的服务，等了一个半小时，太渣了，以后不点这家了，等得都炸了
岂一个慢字了得，而且明明是自己送的晚，还赖人家送外卖的小哥速度慢，真是醉死了
肉少也就算了，全都是皮算怎么回事？配送态度不错，说电车没电了，但还是整整等了快俩钟头，再也不买了。
送餐员太牛逼了，让自己出去取。问他为什么不送到房间，人家来一句“我喂你吃得了呗”！
一般吧,凑合
配送大哥服务态度差
5点多定的，8点半我下班还没送到，什么玩意，还没给我退钱
菜量少得可怜
差评.11点12分下单，13点24收到外卖.两个小时呀.菜品油太大.以后不会订了.
太他妈差了,饭菜里有牙！！！！太恶心了！
超级差评！两个小时！！！
味道还行，蛙皮没处理好
口味还行。
干锅牛蛙还是不错，比较辣，就是送单太慢了
我都疯了。这一碗辣椒怎么吃。。。
大哥。。。我要的两份黄焖鸡。怎么有个一碗辣椒的东西。。。怎么吃。。。。送准一点啊！
食物盒太髒
7:40下单9:35送到，说好的一个小时呢？等绝望在家泡了面了。。。幸好做的很难吃，可以就是浪费了，牛蛙基本没见着腿儿，牛蛙腿你们留着做别的菜了么？特意备注的不要辣牛蛙你不能单炒也就算了，烤串个比个的辣，厨师你们不看备注的么。。。鸡脆骨不熟，板筋嚼不动，烤大虾肉很松不新鲜，总之不敢再点了，唉。。。
难吃，快递小哥把东西都颠坏了
吃过最差的外卖，没有之一，就是最差
几乎只有蛋
等了90分钟！
说了不要辣的就是看不见
首先服务员态度懒散，推卸责任，叫外卖最最失望的一次，没有之一，其他家至多是菜不好吃，你家根本就是店员素质有待整体提高，从店面的经理到外送的服务生，素质真心太差，好在店长后来有特意致电，也拿出解决问题的样子来，勉强咽了口气。,菜品方面我本来想乱写，看在店长诚恳，我实话实说，两道菜都是重油重辣，烧饼也很辣，牛蛙的肉不是我喜欢的嫩的那种，有点像是速冻的那种牛蛙肉做的。另外那个青苹果汁基本上就只能说是色素糖精加水了，真心对不起“奶茶店现做”这个备注，这种水也用现做的吗？？尝了一口就都倒掉了，老板拜托你想办法提高点饮品档次，哪怕一点点，随便商场里的哪个水吧都比这个调的好，你涨点价钱都没啥，8块搞一大桶这个真心有被骗的感觉
花生不是很香。包菜炒糊了。味道还好
点了三个菜，忘点了米饭，其实商家下单时友情提示一下，然后又等了快三十分钟米饭送达，然后发现，给我送了两次都没给我筷子。。。
不好吃。分量少。送货太慢。
菜挺好吃的，但是速度真心是！！！饿死了好几个人了才吃上饭！
下午都开始上班了，才送到手里，你说我吃还是不吃？！
首先送餐速度奇慢~~催了2次，再次送餐人员态度差~还有菜的质量不太好~
订6个面筋你就给我送过来1个，你们咋想的，打电话不接，黑？
他们家是不是换厨师了,为什么味道没有以前好啊？？？
时间太慢,没胃口
什么都不想说2小时的送餐时间很牛逼是么,，2小时我能绕北京一圈了,外卖人们就图个快图个省事,你到好,2小时送餐,不能开就关门吧,……谢谢,你的饭吃的已经完全没有胃口了……
味道一般，说是盖饭，但其实饭菜是分开装的
什么都没收到，就显示完成了。
冷了些,少了个鸡翅。。。
好慢。。。饿死了
送的很晚,味道一般版
没送米饭和发票，来得还慢。
点了绿茶和露露,没给送,打电话说是一会送,等了一个多小时了还没送达
时间长,味道一般
草,11点下单,1点送到
送餐的只送到楼下，不送上楼，下次不订了。
十一点定的，快两点送到，中间饿的不行自己去吃了，要求取消订单，老板答应的挺好，实际还是没给取消。真是服了。
口有点重,干煸豆角已经有些苦咸苦咸了,你们家的盐是马路捡来的么
送餐员也太厉害了，就问了句到的是不是六层怎么都不回答，之后还嚷嚷，拿了餐还在我公司门口嚷嚷。起码的尊重都没有还在给顾客这样的服务真是砸招牌
太慢了，两个小时啊！！！味道还行！
订了就完蛋了，饿一下午
送餐速度极慢！不建议外卖点这家
不好吃，还晚时！
不好吃还晚点！
味道还行，就是配送太慢
太快了，都不饿了。
不解释，时间真快
没有筷子！！
菜的质量挺好,送餐很差味道比一般好些
菜品一般吧
送的慢而且饮料还没送
送餐时间太慢，送餐人员想让消费者从19层楼下一楼自取，服务态度欠缺
三小时二十分才送到，还有比我更慢的吗！求挑战
哎，别的不多说了，吃了拉肚子，大家最好别定这家了。太坑了。
这次的花蛤比以前做得差了不少，差不多有一半没炒熟，也没有入味。生意好了也不能松懈啊，师傅请继续加油。
各方面都不如之前了
点炒菜居然没有米饭，还送了一个半多小时也是醉了
点了一盒炒猪肝,把猪肝挑了吃了之后辣椒还有75%,这也太省钱了。。。
双皮奶全洒出来了，吃饭筷子也没有
等了一个办小时我也是醉了,而且送来的都凉了
炒的跟以前的味不一样，太咸
时间太慢了
送餐太慢了。。10点多订的，现在还没送到。。。。
少送了一份米饭
1谁家干锅土豆片放肉？你们厨师在他么蓝翔还是新东方学的？懂不懂常识？,2,、1小时45分钟的送餐时间谁受得了？你们是请乌龟给送的餐吗？
送餐实在太慢了，等了95分钟才送来
奉劝老板：如果不会做外卖就不要再做了，顾客花钱是买服务，如果收了钱服务却做不好谁会再来。三次点餐两次超时送达，上一次甚至在我已经取消订单，都过了半小时以后还送来。想问老板你是怎么做管理的？你的员工是怎么想的？你们商家的诚信在哪里？对这家餐厅失望透顶，永远不会再点
这次送餐有点慢,那个香蕉牛奶有点坑爹！！
送餐太慢，米饭还得另加2元
说了半天不要辣，还是放辣椒了
辣炒花蛤和蛏子的味道都是劣质的地沟油渣炒的，呈现出酱炒的卖相，；麻婆豆腐用的是筷子夹不起来的南豆腐；小炒有机菜花一开盖就一股坏油味道。总的来说是，四个菜我没一个敢吃，送餐的比他们约定的时间晚了近一小时多。。。我劝大家就不要再上当了！！
今天的米饭坏了，都有味了，老顾客了，希望下次注意吧！菜做的还是不错的！
点的烧烤,特意电话告诉要微微辣,结果还是很辣,尤其是牛板筋,辣的没法吃
等的时间太久了！
速度太慢，味道一般。
辣死了,但是送餐速度好快
配送员像2B一样，少了那么多东西也不看看就送，然后一脸不关我事的样子，真心让人受不了！麻烦招配送员的时候也用点心好吗，这个实在是太气人了，送不来爱少不少，爱吃不吃的样子很想让人抽他！
不到十一点下的订单,差不多一点半送到，醉了
饭是馊的，永不再来
饭是馊的还卖，什么鬼
菜总送错，能行不了，没长脑袋么！
11.30定餐，1.00送到，中有打了4次电话催，生气。。。永不再来。
太慢了，太慢了，以后坚决不定这家外卖了，10点过下的单，快1点了才送来，期间催单2词以后居然不接电话。。。只好打百度客服，味道中规中矩。唉
6月16晚五点半,下单手机18810547705。根本就没给送，我就想知道你们给不给个解释。外卖被你们吃了？
根本就没送，就完成了？我想问你把饭送哪去了？也不给我个电话？逗
我都说了不要辣！！！IT男的话,请拿出写程序的细心好吗？
土豆丝这个菜做的还得继续改进
像是青菜炒肉
那咯你们都有些事
能快点就好
一般般，也就顶多值优惠过的价格！
味道还不错
太慢了,1.10才送到
特别少,菜也就半盒多一点
慢的要死，呵呵，两个小时送来还凉了，不能送就别接单。
他们家的菜肉普遍偏少
上次欠我的饮料还没有补给我，你们不看留言的吗
134分钟才送到，从楼上走下去，反而送餐员还急了，嫌我下楼慢
经常在这里定！今天是比较差的一次！定了毛豆送来花生！经常定肉末茄子…这次菜量相比之前有少啦！质量也比以前差啦！还不如盖饭王餐厅和摩西餐厅
一个小时,已经出发了,两个小时,哦,单子弄错了,没送呢,然后刚要电话取消单子,送餐电话就到了,心想知道弄错之后这么快就到了,然后接到电话,下楼等外卖小哥,等了五分多钟才到,真是等的都不饿了,到了再打电话不行吗,让我还在楼下等那么久,炒饭还行,双皮奶一般
葱40%，花生30%，肉20%，辣椒10%，IT男没有以前厚道了
花蛤里全是沙子
给我送成手撕包菜盖饭了！
2个多小时才送到
送餐时间特别长，2个多小时。。。自己想吧
豆角用的豇豆，就几根,好失败，味道好差，一股怪味，没以前好了真的
等了两个小时,你们随意感受一下
菜的味道还不错，配的尖椒好吃，分量也比较足，价格很优惠，就是这次送餐等了好久
饭好坏暂且不说，我要的果汁没给送，送饭的顺待会给我补，两天了还没补
昨天草莓汁没有送来，让补结果打了三个电话都没有送来，今天定的草莓汁居然送的是酸梅汁真是无语了
真是太慢了！！！我都等了两个小时了！！！
本来是想省时间的，结果定个外卖花了我两个小时，以后绝对不会再选择这家了，口味一般，送餐还这么慢，还想不想做生意了
难吃,而且很慢
这个菜真的没有其他好吃
烤馒头片太难吃了，感觉像没烤一样。手撕包菜太油...蜜汁鸡翅很好吃，但越来越小。烤虾也不错。烤尖椒插了一个根部都带着籽怎么吃嘛！
送餐太慢了！！！
才发现没有送小果粒橙
不好吃，鸡感觉味道怪怪的
送了2个小时才送到，也是史无前例了！很不满意，味道太辣，辣椒太多，以后再点，肯定要犹豫再三了
预计11点送达，12点半才送，送餐员没到就给我打电话，我在楼下等他五分钟，呵呵了
送饭炒鸡慢，以后不会再订了
等了一个半小时，羊肉串超小，最气的是塑料袋软化和木签粘一起了，一看就是着急弄的，白白的，没味！
送餐太慢，服务态度差
老板，这单根本没送到
干锅手撕鸡，鸡肉少，味道一般
不是很好吃
点错了，还没送到啊
送了快2小时，我打电话，老板说送出来，等了40分钟送餐员到了，问送餐的，送餐的说老板做菜慢。我也是醉了！！！！！
送餐慢！订的饮料没送！！订了一个凉皮一个牛筋面，连一双筷子都没有！！！差评！！！！！不过凉皮味道还不错。。
服务很差，送餐速度超慢，打电话去催，连基本的诚信都做不到，跟你说的和实际的完全不一致。
豆角煸老了，咬不动
定了一份酸梅汤，送到的时候洒了一袋，酸梅汤杯口开了一个口子，这也太粗心了！
菜做的一般吧
少送一个米饭
我要的是夏日麻酱牛筋面，结果送的凉皮。。。。。。。
最近两次送来的肉都是臭的
两个小时后送来的，鱼早冷了，简直腥哭
太咸了，辣椒里面不知道有什么东西，吃了好几次都像石子的东西。
服务太差，菜品也实在一般
真是慢啊快两个小时了。。
我说的不要辣，意思就是如果要加辣椒你就换成别的青菜，真是妈的辣死我了,，我有肠胃炎，不能吃辣，而且吃辣椒咳嗽。
点的馒头片没有送…希望下次能补上…
派送员只送到楼下，不送餐上楼，可是电话里的语气：“餐到了！到楼下取！”没有半点礼貌，还没等对方说完话，那边电话挂了
菜很不好，服务态度不好，就连米饭都忘了打包了，说给补上竟然也没给送，竟然连个道歉都没有。。。。差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
虽然快递小哥送来单时连连道歉，但是也夸张到等了两个小时。等待期间我打了两次商家电话都是先是没人接，后提示电话是空号。另外我的备注，快递小哥表示并没有理睬。给两颗星是多还是少？
炒饭挺好，点的手撕包菜吃起来怎么有股煤油味似得，没怎么吃..
鸡翅没有给我
慢的跟龟一样
一次比一次体验不好，且不说送餐时间延长，其中一个菜真的不知道是用什么油炒出来的，味道实在不敢恭维。如果不打算做外卖店家可以不接单的，但是接了却做成这样，确实让人没信心继续再定了。
肉太少了送餐慢
菜很好吃，可是等待时间太久了，不到11点下的单，等了两个小时才到。
送餐晚不说，打电话没回复，一点沟通都没有，差差差，绝不会再定
油都溢出来了
一个半小时
太慢了，送来都凉了，态度各种差
有漏餐，总的不过还算可以，
这单没送到好么！！自己就点完成送达了？？钱还没退好么！！
量挺大的，送餐也及时，就是同事说肉吃着有些不一样。。。
面包片木有送………
还可以啦,送餐时间一个小时，饭菜有点凉了。。量对女生来说差不多了。
菜量很大,送的很快,但西红柿炒鸡蛋不好吃
2小时啊，可怕极了
送来的时候只送了一份，打电话过去补送了一份菜，没有米饭，催了好几次，都一个多小时了,米饭还没送来
要求送达的时间是11:30，可是到了12:30还没送来，给商家打了电话取消订单，可是等我13:00吃完饭回来，发现餐扔到了角落，然后给商家打电话，商家一直拒接，这TM什么人啊，就你们这服务态度，知道的人还有谁会订你们家的餐，这服务太TM的差了。TM的狗屁这是
少送个可乐
特别差,送餐巨慢等了快俩小时,还油乎乎的超难吃
送餐慢得可以
就是有点慢
还可以,就是花椒放好多啊,味道对我来说淡了点
太慢！骨肉相连估计总共也就一串，全是洋葱
太辣，备注少辣没用…………
口味可以，就是太辣了。而且送餐时间很慢
少送了份米饭
还行、速度慢
昨天的剁椒鸡蛋太咸了，其他的感觉还可以。
挺准时的，大家都说米饭有点少。再多点米饭就更好了。
不是一般的难吃，厨师应该是东北的，炒菜都是烩菜的味道
太少了吧，一盒都没满，谁家干锅这么少的菜，还是小盒的还那么贵，，等了好久，太不诚心了
压根没送到，也是醉了，说好的饭呢
筷子都没有
退了，呵呵
晚点晚的离谱，如果非要吃，建议提前一天订餐，第二天吃就好，否则不要考虑。
每次肯定晚至少一个小时，下单了最后没送到，真是醉了，饭也给的死少。不建议大家订餐，如果非要吃，最后提前一天订，第二天再吃
10点10分订的，快1点了才送到，延时太久了！！！
等了快两小时才到。。。
哎。。。完全没法评价这个送餐速度。。。竟然送了104分钟，我真是醉了。。一个小时的时候跟我说送出来了。。然后过了44分钟才到。。有这么欺骗消费者的么。。你说人太多就算了。我订其他家的。。真是过分啊！,而且之前一次也是送了1个小时14分钟，再也不定这家了。。太垃圾了
味道还不错，送来的时候没仔细看，结果发现我多加的一份米饭没有给我，餐具也少给了，也许店家太忙，希望能够在细心一些
等了仨小时，，，外卖不靠谱。
又一次晚送
晚送半个多小时
连续订了好多次,每次都晚送半个多小时,每次说完,下次还是晚送,以后不定了
这菜没配米饭的呀！也不说明一下，让我怎么吃…能麻烦再单送份饭过来么？饭钱我付
第一次送餐漏送一份,第二次送餐,漏送饮料,送餐时间超级慢
土豆炒腊肉成了土豆炒土豆，找了好久也没找到几片腊肉！味道倒是还可以！
太辣了，不然味道还是不错的。
少送一份米饭
量太少，少的可怜，如有改进会继续订餐
送来都凉了,真难下咽,下次不会再定了,两个多小时呀
速度太慢，两小时才送到
等了137分钟，也不知道是不是想让我吃晚饭，公司同事都在工作，就我在吃饭，老板看我的眼神都那样……
味道值三分，服务零分。
饭量有点少
我能说可以退餐吗？这个是饭吗？谁吃谁上当啊！？！质量太差了！！
时间长，我加的一份米还没有送
速度太慢，味道还行。
速度超慢，饮料没送
11点不到下的单，1点多才送到
实在太慢了，不能忍受了。
菜量越来越少，小炒香干大概占了盒子1/4的容量吧。,速度慢，送到时饭都冷了
就还行，没有很好吃
送的慢，态度差
配送一点都不及时
我定的是酸萝卜鸡胗饭，请问老板，我的酸萝卜在哪里，一块都没有看到，米饭特别干
10点定的送了2小时！
上次比较快，味道不错，没想到这次很慢，下次快点
太！慢！了！
都说了不放辣，还放这么多，都没法吃，差评
口味不错，送餐速度太慢了。5点10分下单，6点半才送到。
菜的量有点少啊
垃圾，不要订
第一次觉得非常不错，后面肉给的爆少啊，根本挑不出来
我都是老顾客了，原来特喜欢这样家店，但是今天真心太慢了
明明还没做，骗我说送出来了
外卖速度太慢了！
味道不错，送餐时间。。太久了
代金券和满20减6有冲突么，也不说一声
漏送了火腿肠
两种口味的饺子给我掺在一起放的！两个盒子不应该一个盒一个口味吗？！
没有收到！电话关机！
真几把慢，跟找不到路一样。
配送员态度好,但是买了四种馅混杂一起不好
一直都点你家饺子,觉得味道很好，但是今天居然给我送错馅儿,我要吃茴香鸡蛋茴香鸡蛋，我点了两份茴香鸡蛋，你给我送两份素什锦干嘛！！！
饺子是生的，青椒是生的
真的是很难吃啊，可能口味不一样吧，我和我同学就吃了几个就不吃了
要的腊八蒜没给带,说给退了,也不给钱,啥意思吗
订了两份饺子，一份腊八蒜，但是腊八蒜没有送，打电话给商家问，商家没有任何致歉的意思，态度反而很不耐烦。问我怎么办，可笑你说呢，花一分钱也是我买的，你反而来问我？本来不是大事3块钱，为了凑单点的而已，有个好态度就好了。既然如此，你当然应该给我送到，我花了钱买的。但是商家居然在确定给我送的前提下，午餐点的，晚餐时间都要到了还没有送到。这样的商家我必须投诉，我已在百度投诉，我倒要看看会是什么处理结果！！
韭菜没熟，牛肉不新鲜扔了，送餐挺快。
猪肉玉米的一点都不好吃
不是特别好吃，没什么滋味
送的晚,少送了餐
味道很一般，以后不会再定了
百度外卖里的标价比店里的都要贵，外卖单上的价钱都比这个便宜。。。味道一般……
韭菜的很好吃，其他的一般
感觉没有原来好吃了，是不是换人了！
我朋友一起定了两份,因为不吃韭菜，就定一份回信鸡蛋一份白菜鸡蛋,送来后发现是一份白菜和一份韭菜,只能两个人吃一份,联系客服后商家补偿一份,但说由于重新包、重新煮、重新配送,不确定什么时候送的！！！！！！我了个去！,结果重订单到收到最后一份饺子,一个多小时,这饭吃点断断续续。。最后都没吃
今天饺子都烂了
破了好几个，有一盒里面还有不少饺子汤，麻烦敬业一点
要了腊八蒜，没给
2小时送到，不知道为什么，催了无数次
垃圾啊，弄一个盒里都沾了
这次没给拿醋…腔骨很咸。
葱太多了，没香味
腊八蒜呢？没有
量小皮厚不好吃，不会再点了
备注里要的辣椒油根本被无视了
要备注有什么用啊送餐员都不看，每次备注的都不看
送餐太慢了，等了一个半小时
不好吃...
饺子都粘在意思了怎么吃？不能送就别送，用了整整80分钟，现和面也用不了这么久吧
餐品送错了，订的茴香猪肉，送来的却是猪肉大葱
皮真厚，晚了半个多小时，送的慢不说，饺子都没煮熟，自己下锅又煮了一遍。再也不会订了
素什锦为啥会有虾仁！！！
等了将近三个小时,饺子已经凉透了
饺子可以，可是24块钱一份的酱牛肉只给不到十个薄片，略坑，难道是百度优惠了所以就这样了
味道不错，有点小贵
不如第一次好吃了呢
店家老板请交待店员不同馅的饺子不要混装一个盒子，我很反感这种做法。
味道一般，不做推荐
点了腊八蒜，没给我送过来，饭店陪餐人员马虎，让我感觉不会再爱了
要的腊八蒜没有给送
送餐速度实在太慢了
送餐送的真他妈慢
还可以,过小年就要吃饺子
饺子很不错，就是送餐的太慢了，下次希望百度能快一点
味道不是太好
好吃，但是外卖的分量只有堂食的一半可价格一样
一般,偏贵
挺好的，总吃
还可以，喜欢吃素的。
除了速度慢，其他都挺好。速度忒慢了，等了一个小时二十分钟。
点了两份腊八蒜，一份也没有，给换成一袋醋
快递小哥人很好，饺子吃着一般，特别慢。
饺子味道还可以，就是送餐时间太长了，2个多小时才送到，而且餐具还没有，服务需要整体提升。
小葱拌豆腐竟然是日本豆腐，难吃。,蘸酱菜里放的是生白菜！醉了
我备注的醋跟辣椒,辣椒又没有,现在辣椒卖的很贵吗？,为什么每次都没有,送的挺快的,牛肉的饺子没什么味道,以后还是点猪肉的好了
送的挺快的,但是我备注的辣椒去哪了？,还有韭菜鸡蛋的鸡蛋又去哪了？而且韭菜鸡蛋的比韭菜肉的还少一个,难道现在鸡蛋卖的比猪肉贵了吗,好奇怪哦
维生素冒牌货配送还好
垃圾中的垃圾,可会忽悠人了,马上删除百度
说好的32,货到啦给我要34,把我们消费者当傻子呢
送药的人态度很差，还让我去门口取，根本不送进来，还不带零钱，问他怎么处理（找不开我零钱）他说那你退货吧！这送东西的是有毛病吗！态度太次了
配送师傅态度恶劣
承诺1小时送达，结果是1天外加1个多小时送达。药送到时病已经好了。
送药小哥态度很差,很不耐烦,怀疑是老板送的货,你们能别让老板干这活么？？
等了一个半小时不说，商家坐地起价，价格上调，送货的到了没有零钱，真是够了，腰疼的不行的，刚贴上，不知道效果
总感觉肉有点臭臭的
同样的餐点，不一样的配餐，一个里面有5种菜品，一个只有菠菜。同样的价钱，不一样的菜，备注里特异写了带酱油，结果还是没有带。菜品有汤汁，撒的所料带里全都都，和没有汤差不多。好差，送来的菜品撒的筷子上全是汤超级不好。
两份一起订的，一份成功了，一份失败了，钱一样的扣了，还没有退回。再次订餐相差30分钟，送餐时间相差一小时，点餐前还打过电话让一起送到，结果还是一前一后，还差了这么久。什么订餐的心情都都没有了。
送来的一个菜不是我点的，说没了换个菠菜结果来了一个不知道什么菜。鸡胗也很难吃，辣的很不正常，吃完今天晚上一直在拉肚子。
送餐慢，还找不到地方。第二次了
很差的餐厅配送。真的不能再差了
外送的总是跟店里吃差很远，
越来越难吃了，还是口味越来越难伺候？
一点也不好吃，而且还小
超过39元必胜客就免运费了，配送也是宅急送，可是通过百度下单还要收9元运费，差评
特别不好吃，年好酸
鸡米花一般,炒饭还行,就是量少,减肥中的女士差不多够吃
送的比预计时间迟，也没提前打电话说一声，疯了一个多小时还是我自己打电话催单的，送到了被告知甜点没有，说下午给补送，结果到晚上七点了没信儿了，又打电话过去催，还好以后给补了，可能也是比较忙情有可原，但是服务确实有待提升，食材有问题或者品质不能保证你就别做别销售，让消费者承担你们的失误实在不合适
两个小时送过来的…电话还一直打不通…
只是没想到必胜客越来越难吃
妈逼了！点餐不管饭的？光吃菜？醉了！真的知道怎么想的！幸好骑士小哥人好、又给送了一份！
什么米饭,太夹生了吧,再也不点了
一个多小时不说，还打了n个电话才找到，送餐员也太笨了！送过来饭都洒了，流了我一桌子，不给差评都对不起你们，完全没有没食欲了
我点的尖椒土豆丝给做成醋溜土豆丝了,酸死了,麻婆豆腐还可以,这次百度骑士导航坏了,送餐比较慢
商家包装质量太差，汤都没法喝。配送人员服务态度好
凉了。。。糖醋小丸子都有点凝固了。。。崩溃了。。唉
送餐员把蛋汤给撒了，可能是路程远的缘故，然后米饭都是湿的，排骨的味道还行，第一次订饭，所以给你们没投差评，这次也许也不能全怪你们，希望下次注意就好
炒饼没放盐，油特大，果仁菠菜里吃出生的瘦肉，不知道卫生达标不达标
你家馒头2快钱一个也就算了，可恨的是，一个馒头要一元钱包装费，合着一个馒头三元钱。这也就算了，关键你馒头来的时候就他妈用一次性塑料袋装的。不管多少个馒头，都装一个塑料袋里边，凭什么收包装费，你的包装呢？
为什么煎蛋放在最古老的白色塑料打包盒里还收我一块钱餐盒费
从没见过配送员之间要好评的。上来一张口就说给我个好评。凭什么呀。您的餐还没从餐箱里拿出来就要好评！就这服务！还没服务就要好评！凭什么！真差
没有比这再咸了。这饭馆打死卖盐的了？
这种包装盒还敢收那么贵！饭都压瘪了，油太大！不推荐。
整体油腻，砂锅豆腐居然也放那么多油，吃完比饿着还难受
土豆不是新鲜的,牛肉质量差
送餐速度很快，味道就不多评论了。这个时间还能有口热的吃就不错了
很好吃！快递大叔很辛苦！
只想说猪手好少。。。。
晚了一小时。。。也没半价呀
糖醋里脊做成了番茄里脊，呵呵
连续两天要的鱼香肉丝,但是今天一半都是青椒...很差劲
不好吃，米饭黏成一坨，土豆丝一点咸味没有，难吃死了
真的不好吃，不过按照我的要求做了，谢谢
小份的汤六块，大份的汤十二块，我没看出大份来，别家一份十块，用两个盒子装，你家大份用一个盒子装！
没有满减！
最近经常在这家店定,除了饭盒每次菜的味道差别都特大
说不要辣椒！还放辣椒！全倒垃圾桶了！
餐厅说有事儿？！送太慢！！！果断差评，等了一个多小时
送餐人员智商为0,气死人不偿命啊
小炒肉做的太差劲了！什么啊垃圾！这家菜没法吃全是芹菜太难吃了！大家不要再这家定了！米饭软
煎蛋是糊的，而且不新鲜，糖醋里脊好腥啊
炸花生米量大，但发干。肉夹馍肉多，但馍硬。蛋炒饭火候不错，但油大。总体都还行，但又都欠那么一点。
真不咋地，相当一般
菜品都不错，就是配送员就跟一……似得，一个多小时才送来一看就是个新手！特别恼怒，比上次那个配送员慢了接近一小时！我就不说别的了！
一般仅限能吃饱，送餐来的时候把汤洒了。
吃完到现在反胃，全部吐出来了
太差了，一股地沟油的味道，太恶心了
土豆丝太难吃了,真的不咋地
腐竹一股坏了的味道，更重要的是生菜里有毛毛虫，你马勒戈壁的商家，操你姥姥
麻辣豆腐里的豆腐是酸的。根本没法吃
锅包肉裹得糊太多了。烧茄子味道也不好，菜味一般。下次不会再定了
订过一次不想第二次
菜没味道，米饭也很难吃，
汤洒了一塑料袋。。。回锅肉味道一般
炒饭太油了，饭盒下边一层油，鱼香肉丝味道一般，挺失望的一次订餐
牛肉貌似有股坏了的味道,2次注明要生菜根本没人理
送来的肉丝炒饼是凉的商家的价格不同
今天米饭夹生.
量少,最主要凉皮要麻酱,已经备注,可是送来根本不是
米饭再多一点，就更好了。
排骨也就六七块，牛肉羹看不见牛肉，搞活动可以吃吃，因为便宜，不搞活动还是算了吧！还不如吃个盖饭
量一般，菜一般。。特别的一般。。
因为电话没打通就回去了，我也是挺无语的。怎么那么多送外卖人家都没打电话直接送过来啊。电话没打通跟家里没人不是一个性质吧。
我定的是素三鲜的，打电话让我换，换的是香菇的，本来六个，但是只送了三个。为什么？
没熟,葱嚼不烂,不好吃
一个半小时才给我送来，送到包子都凉了。
少我一个菜酸辣瓜条，投诉也没人理我
差评,完全送错馅,要了三种全送了一种馅
相信哥，订外卖一年多了，菜量那叫个少，干锅肥肠38元，三分之一盒，敢再黑点吗？大家看着办吧，送外卖的再好和菜没半毛关系
腊八蒜肥肠味道不错，但是菜量只有另外一个菜的一半！只有三分一个外卖盒那么多，这是被谁偷吃了么？肉皮黄豆的肉皮都是毛，没吃全扔了。不会回购，太坑了
送的挺快、饭量有些少
汤没放盐,一点味道没有,面里有头发,没吃,特别不好的一次外卖,除了外卖小哥服务好以外,没有别的地方让人觉得好,堂食的时候挺不错的,不知道怎么外卖就这样了,不会再订了
快递小哥很快，服务态度很好
茄子太甜，油太多，牛肉还可以
为什么不给勺子，难道汤都用筷子吗？
菜为什么这么少
我家离贵店不是很远，送餐大概一小时，菜的口感一般，价格偏贵，米饭很少，性价比一般
米饭比其他家的少，菜跟你想的可能不一样，铁板肉酱豆腐是甜的，干煸四季豆花椒太多了，不难吃，但要有准备菜的味道不是你想象的。
菜量比在店里吃的少很多，大家注意吧，谨慎下单！
水煮肉味道非常好，菜量足，豆腐鲜嫩可口，方便，服务良好。
可以……土豆丝一般
宫爆鸡丁真的很一般、溜肝尖油放的超多！外卖服务超级坑人、前一秒说满30减8、后一秒又说网络系统显示错误、百度外卖、这次真的很坑人举动、反正下次不再光顾这家店了……
太慢了，菜都焖的没法吃了
菜好吃，所以一直订购，但今天的米饭生硬没熟量还少，菜量也少，有点失望！
今天菜量很少。快递小哥超级赞，给我们送到了屋里呢！
你妈订单完成了么？？差一份面没送也叫完成？你们饭店这不欺诈消费者么，等了马上两个小时了餐还没到，百度送餐的什么情况？半折怎么领取？？？十二点三十七定的现在两点十五餐还没送到送全还差一碗呢！！！百度送餐和餐厅你们什么情况？
全撒了,超时,里面吃出蟑螂,怎么解决
菜太少了吧
一打开蛋糕，都变形了，一看就是摔了
应该16点30送到，结果19点多才给我送来！打电话给客服给我个号码让我自己跟配送员联系。配送员态度更恶劣，自己按不响门铃还对我说“快点快点”让我自己出去拿蛋糕！什么玩意儿，再也不会到这家店来买了！
订了4磅的49块，只送来36块！
不怎么好吃，光好看了，奶油比较差，面包也不咋滴，扔了一大半
还可以吧。
没有蜡烛！没有刀！没有帽子！！差评！
怎么这么难吃，也没个生产日期，都不知道是不是当天的
下单写了配送时间，工作人员弄错了时间，当天就送了。真是无语了。
很不满意！实物跟图片根本不是一样的东西！说3点到5点送到，可是5点40多才到。总之很失望！～
份比较小，而且说发票8月28号送过来到还没送来
无奈的说一下，您要是定这个需要提前更多的时间，否则就会自己尴尬。耽误时间。
榴莲只有一点，推荐烘焙工坊
很久前买的，一直忘了评论。不知道是不是凑巧，吃完之后同事们都有不同程度的腹泻。以后不会再买了。
晚上快9点送到的。还好老公在味多美买了个蛋糕。不然我就呵呵了。我觉得大家要定的话提前一天下单比较好。不然等死你。呵呵
蛋糕味道不错！明明约的是10点至十二点送货，结果九点半就来了，买了两个蜡烛，要的是2和9，结果给的是7和9，完全不注意，老公为此还笑话我了，整体满意吧
味道还行吧，榴莲少了点、人造奶油太多了。
味道很很一般，下次不会再订；话说168元12种口味，而且是30块小点心也就这样，不能奢望太高。
不好吃，可能我比较挑
订的九点送到，十二点才到，呵呵
垃圾服务，耽误送餐时间好几个小时，送餐员态度还极其恶劣，解决问题的态度极其敷衍。简直恶心，不要订购否则只能让你花钱还糟心。
发票没带，派送太慢，不过蛋糕还是挻好吃的！发票咋办?
物流跟不上，还乱接单，态度恶劣，没有诚信，东西看着有些发霉，闻着酸味，怕吃完闹肚子，我们以后不会在这订了，真倒霉。
电话约好下午1:30之前送到,最后快三点才送到。
卖家态度挺好，只是这蛋糕，我及其不满意，本来女儿过生日，我不在挺愧疚的，订了个蛋糕送她，可是亲戚朋友品尝蛋糕时，所谓的彩虹蛋糕，色素弄在手上洗都洗不掉，这还敢吃麽？结果大家也都是象征性的舔了一下，还感觉味道怪怪的！全部扔掉～唉，女儿也不高兴了，我心里更是愧疚的要命！卖家拜你所赐，绝对没有下一次了！
我所定的外卖里时间最长的一个，用了三个多小时才送到，本想00点给朋友庆生，结果快1点才送到！
不错送的很快
这家店的冰淇淋蛋糕不全是冰淇淋，有至几乎快一半是蛋糕和奶油。
看不到榴莲，只有奶油，198不值那个钱
希望下次能准时，发票别忘给我
蛋糕有点儿太甜了，没想像的好吃
下午5点15才送到，电话说因为上个客户所以耽误了我的，蛋糕已经全软了，等了一天，郁闷！
甜了点，速度还是挺快的
不守时，而且蛋糕送过来散架了都
不满意的一次外卖
东西不错，但是送餐时间比我预定的晚了居然整整两小时，我已经提前预定了，还那么晚，实在太讨厌了！
按我要求的时间送到了，但不是新做的，是冷藏过的，有点失望。
送餐太不靠谱！
这是第二次在店里买蛋糕，第一次订蛋糕的时候3小时内做完给送到公司来了，我觉得蛋糕店做的这么好，想继续在这家买，这次我12点多一点我先打电话确认3点之前能不能送到，店里答应了说会送到，好，我马上下单，下单时间12:18，我们公司6点下班，5:50送到的，只想说堵车能堵到这种程度？？你们送蛋糕的师傅连没有一句不好意思都没有！我真的失望。
太不好吃了
送餐的时间超过应到时间2个小时
感觉里面的蛋糕,不是好蛋糕,不嫩。
太垃圾了，根本没给送货，还显示14点14完成订单，还不知道什么时候才能退款，太气愤了，百度客服也敷衍了事
到现在也没有收到。从12点说送一直到现在
水果有好几样都有点蔫了，看来买水果还是得自己去挑啊！
和之前吃的不一样，没有芝士，
油太多，肉只有可怜的2丝
特别差,少送一个大酱汤,一个小菜,饮料还是洒的！无法给予评价！等再补送过来其他的全凉了！
太难吃了，吃得真搓火，感觉像山寨版的正一味，很难吃，很难吃，非常难吃。
菜都送错了,辣牛肉变成了大酱汤,小菜也错了
味道还好，就是量少
没听说石锅拌饭的辣酱还得单买的！你自己看看哪家辣酱不是自带的！没辣酱点餐的时候也不告诉！怎么想的！
拌的跟粑粑一样，拿过来时候我以为被吃过了呢，里面一共两块肉，太垃圾了，到这时候有点温度也行啊，凉的，一点没有汉拿山家那次的好吃，在也不特么来了。真想破口大骂，吃的东西整的恶心吧啦的
送餐速度一般,味道还行可能时间稍长味道不正了
一般吧,汤洒了快一半,时间还长
脏，饭盒都是脏的，鸡块是坏的，汤也巨难喝
首先那么一小碗还不热的泡菜汤！酸的要命颜色看着水不剌激的！一碗没多大还给半碗！小盒泡菜已经馊了！本来想换换口味人家韩国人做的泡菜汤也没有那么酸根喝醋一样！以后也不会再点！米饭也不热！沙拉还可以吃！一肚子气也不让我传照片！让别人也看看！泡菜我咽下去了明天拉肚子我还得找你们呢
非常不满！！！！搞笑吗？？？汤送过来的时候全都撒掉了，剩下一口不到。仔细看了下，盖子根本就没盖紧，跟快递员没关系，明显是商家打包的时候没盖好盖子，严重不满，气死了！！！！
量太少，大酱汤套餐真心不值！一份汤，一碗米饭，一盘咸菜竟然那么贵，没尝出好吃来，一般吧
太差了,冷面都糟了,饭也全是葱
忘放芝士。。。而且配送慢饭已凉
鸡块盒子大东西太少,冷面除了坨了味道还好
不好吃，巨烂吃
少送了所有套餐的小菜,问送菜的师傅,不管让找餐厅,餐厅让找送餐的,最后好不容易答应送来,结合没信了也,最后也没送！！！,之前订菜的时候约的是6点给送,也没人理,4点多就送来了,吃的时候都冷了,咋回事啊,真无语,百度客服电话,接通了选12345什么的,根本也没投诉这选项
这东西真不能点外卖，汤撒的哪都是
汤都洒得差不多了，泡菜汤实在不咋滴，被当家的一顿骂
冷的，米饭硬，吃的肚子不舒服
米饭少的可怜，汤里没有几根牛肉，还老到嚼不动，剩下的就是豆芽、粉条和蕨菜干，口感可以想到吧，粗纤维绝对够量！太失败了！
垃圾别吃吃了就后悔难吃
难吃死了不会再来，最差劲的韩餐
送来时饭已经凉了，希望下次改进
越做越难吃！还贵的要死
服务垃圾,非常不到位
真难吃，哪有五花肉啊?光是白菜和萝卜丝，这东西还好意思拿出来卖
送餐太慢了,等了一个半小时
给麻麻点的，她吃不习惯。
礼拜六居然能等一个小时我也是醉了！
只有汤没有米饭，没有小菜，汤里有一条牛肉，非常棒的商家！决定的差评！！？
送餐挺快的。就是太难吃了……米饭特别多…几乎没有菜……
菜量太小了
还是不要用百度配送的了，餐都弄洒了。
鱿鱼是坏的，都臭了，这辈子再也不吃了！！！
送餐慢不说，汤凉了还怎么喝，送到汤都洒了一半，就是不能上图，要不让他们看看！
送来的时候菜都凉了，在超时的临界点送来的，好好的热汤都变凉了
牛肉根本摇不动，辣白菜五花肉就2片肉再也不会吃了。
好慢，差一点就超时能打五折了
耗费时间久，卖家态度不认真，食物不齐全，
百度配送快，正一味的拌饭是馊的，剩饭你们自己都不吃的居然还敢卖？！
丸子汤非常非常小一碗，炒米条也非常非常少，量也太打折扣了
送过来我一看傻眼了，太次了，下次不要这家的了，整个糊弄人呢。
没吃过这么难吃的冷面，不给拿筷子，冷面汤都温了，而且味道特别差，吃了两口就扔了
送餐人员素质太差，不适合本工作
少收一家钱就直说.还尼玛说都没给钱.放下东西就走了.你当人都是傻逼呢是么.现在百度外卖真心不能用了.要么给假钱.现在又想多收钱.你是没见过钱么.
送餐速度很快，味道一般
太难吃了,..
12：20订单的，13：38餐才到。等的都不想要了
还差三分钟就可以半价了,真是太慢了
饭一点都不热…,送的很快
连续吃几次就不好吃了，不耐吃
订的套餐只给了一份饭，多花了六块钱啊，商家太不细心了。
石锅拌饭真心不好吃,尤其是豆芽菜特别噎嗓子,冷面凑合
配送就是掐着点送的……超过2点55要五折…结果52送到……点的套餐该给的饮料也没有给不满意
肉太少……
主要是肉只有两三片…
Md,默认不给发票！日的！
点了乌冬面送来撒了，完全没包装好
太难吃了！
等的花儿都谢了。
都拌好了，量少，配菜少，基本就是米饭和酱，酱多了，辣
订了一份大酱汤，送来后一看，好少，都没吃爽，最后米饭剩一半，好浪费(⊙o⊙)…,鸡块还算可以！
11点半下单并支付。快1点才送到。比大约外卖时间晚了40分钟！比半价赔偿时间早了10分钟，我也真是醉了！
配送满分，问题出在牛肉石锅里牛肉比咸菜还咸，太饿了为了吃这肉居然吃了2份白饭，搞这么咸是操作失误还是掩盖什么？下次不会点了
味道不正宗
晚了半小时，七元套餐饮料就给的罐装的可乐，真是可以
冷面兜黏糊了
太难吃了，特别是炒米条
配送员不错！但是要的两个石锅拌饭都没有拌饭酱，而且辣白菜五花肉石锅拌饭和其他家做法都不一样里面没有菜没有桔梗
太油了，这哪里是牛肉汤
速度快，五花肉都是肥肉，米条就几根…
量很少，还可以
送来时肥牛已经凉了，米饭也坨了，口感味道受到了很多影响
谢谢送餐员,石锅拌饭,原来是拌好的,从来没吃过拌好的石锅呢,套餐就送了一个酱花生,和可乐,不太好吃
韩式鱿鱼饭，味道可以，就是鱿鱼太少了呢。。。
送餐慢，饭都凉了，胡萝卜丝太多，其他蔬菜几乎没有，不好吃，鸡块真的很玲珑。
这是什么鬼！！！石锅拌饭说好的蔬菜呢？一根胡萝卜丝，一块蘑菇么？再也不定了！！
餐厅写错地址，冷面很好
挺好的…但是没有在店里好吃…
备注两遍不吃辣，还放辣椒，无语了！
很失望，不好吃。
饭不是现做的
送餐太慢,冷面简直不能吃,汤太少了,面还是一大坨
第一次定好吃，挺干净的
餐呢？就为了不半价，餐没送来就确认了？必须投诉
每次都中午点饭，下午3点送到
汤依旧是难以下咽
我要的小菜是裙带菜，为什么送的是花生，百度外卖不看备注？别的外卖送的和订单要的不一样还会告知一声！！
少小菜,少筷子
送餐大叔很给力，这么热的天气很辛苦，就是店家你给冷面不给汤是闹哪样？难道干吃啊？小吃也没有，让店家在给送来，送到一点半，打电话说一堆没用的，后来电话也不接，还有百度客服总是在占线，这是要闹哪样？让不让好好吃饭了！
可能天热放坏了，吃完晚上拉肚子了。卖相也没有店里的好。
一个小时都八点半了才送过来
和这个价位差的太多了
差评再也不来了
这个送餐员没有给我拿勺子,我点了汤！怎么喝！也没有给我拿发票.我都备注了！！这么多回头一次差评！
太慢了吧，大酱汤都凉的
很难吃，特别咸，米饭也不是用砂锅做的那种，很失望
一般，没有石锅味道就是不行。。。
冷面不好吃呐…
这是我吃过最难吃的石锅拌饭了，真不知道说好吃的都是什么味觉，非常客观的评价，希望你看到能换家餐厅！
大酱汤，太难吃，和店里不一样！特稀！菜少！清汤淡水的！
送餐时间不太稳定
要了两个煎蛋，只放了一个。。。不过拌饭味道不错。
和老公吃完双双拉肚子
这家店芝士泡菜炒饭太咸了！没法吃，芝士还很少
个人觉得和汉拿山差多啦！送的时候已经让人觉得没什么胃口了！
送了一个小时四十分钟,催了无数遍,我第一次点外卖,气到发飙,垃圾正一味,我在家都差不多饿死,送到了全部汤都洒了,整个袋子都是油,这么垃圾的外卖第一次遇到,做不好外卖就不要做，垃圾！差评！这辈子都不会踏进你们店一步！恶
配送很快很好
饭盒还没小盒八喜盒大，根本不够吃
12点14订单已完成了居然还没送过来，12点40送来了还送错了，真是醉了
晕了,鸡肉丸10快就那样不满意,吃亏了,拌饭盒子太小
定了正一味的辣白菜，18元分量很少，没有米饭，味道一般
个人感觉味道很一般
米条咸死人，不好吃
一点都不好吃,而且很难吃
你们这送餐员可以随便进到别人房间里送餐的吗？打电话说到了,大门没关没等我出去他自己开门进来了,而且还走到我房门前,我开门吓我一跳。这种行为很不礼貌！
冷面还不错,小菜题太难吃了
量很大但是竟然拌饭酱都要单独买，而且五花肉拌饭只有可怜的两片肉。。。
送餐超快，但是超难吃。。。
饭是冷的，郁闷
特别油不好吃,基本没有牛肉,有几条肉丝,不超过3
送餐员很给力，这菜真是一般般啊。
完全没有性价比，千年不换的几样东菜
差评，差评，没吃过这么恶心的冷面，一口就吃吐了
味道真不咋滴，送餐送到汤撒的到处都是，差评
来时都凉了
冷面不给配调料，两点了才吃上，就算再忙服务质量也不能太差啊！没调料包一大坨干面怎么吃啊！
东西弄得太脏了,还难吃
定了三份牛肉拌饭，两位同事吃了都拉肚子！！！有一位严重到去医院打点滴，诊断为食物引起的急性肠胃炎！！！投诉到百度到现在也没个答复，真是无耻到极致，以后我不会再吃，我身边朋友也不会再吃了
不好吃,量又少的可怜,又贵没一点优惠
吃过两次，两次居然都拉！肚！子！连拉带吐！要不是没时间和他们计较，早就去卫生部门投诉去了！太特么坑爹了！
泡菜汤外送的量太少了
对外卖员的态度很不满，而且送餐连餐具都没有，一饭一汤拿手喝啊
留言说了不要胡萝卜，还是放了好多。。。挑了半天才能吃，心塞~~
没有店里好吃
饭没有在店里好吃，差远了
感觉味道没有之前吃的那么好，送来的时候汤都洒了
外卖员把汤全洒了，菜还是凉的！绝对差评
口味一般。。。。
首先送餐晚了！正一味的量比去店吃少了很多！饭也少！
饭好难吃啊
一共吃到一小条牛肉丝儿，吃完胃疼不行
送餐快，但口味一般
一般。名不副实。不会再订了。
外卖的正一味跟店里的饭菜简直不是同一家的东西
没给我开发票。。呜呜
点汤不送米饭，之前在店里吃的时候都是有米饭的，外卖却没有，打电话过去问，服务员态度也极差
时间很快，但是居然没有给筷子！还少送了一盒米饭！
真的很难吃
第二次叫这家外面，发誓再也不会订第三次；第一次是冬天等了两个小时，饭凉的还特别难吃；这次是等了一个半小时，三盒饭连袋子都没有，全是油…最奇葩的是，筷子沒有任何包裝就在手裡拿著，叫這家外賣的請自行準備筷子！然后再次刷新了难吃纪录，汤里的豆腐是酸的，太难吃了全部扔掉重新叫的别的，两次都这么差，真是绝了这家！
没有汉拿山好吃
味道不怎么样
配送太太太慢了
以后再定是孙子
拌飯不好吃，尤其米飯。炒年糕還行。
时间有些长
我约了11-45送餐，也不知道你们怎么看的十点多配送员就去了餐厅，我打电话说11-45送到，结果11点配送员取了餐满大街的跑送别的，坚持到了11-35给我送来了，我想说饭都凉的没法吃了！还特别难吃
点的是套餐送来的是单品，没有小菜和饮料～不知道是商家没给外卖员还是外卖员没给我。第一时间打电话给商家联系了让他们问一下外卖人员，不过之后也没有收到任何反馈。百度外卖做的真的不行，点了两次两次都很失望，第一次等了2个小时打给送餐人员说还要等半小时实在等不起最后无奈取消了，客服电话人员态度恶劣！建议百度要不就好好改进下这个版块，要不就关了吧～一水的差评影响百度声誉～
送餐非常慢，一个多小时，距离只是马路对面而已！而且有两分套餐还是冷的！
饭菜都是凉的,速度还慢，再也不会买。
微波炉又热了一遍…
两个小时才送到也是醉了，都凉了
3月28号第一次订，评价：很好，很方便，很好吃。,30号晚再订，7点付款成功，8点25第一次催单，并打短信中的配送员电话，态度很差，说手上还有三个单，不能只给我一家送，让我找调度。遂又网上催单两次，并网上投诉。晚上9点10送达。虽然最后还是吃上了，且后来接到一个女士的歉意电话，但还会在这家订吗？算了，还是给个3星吧，勉强及格吧。
速度十分慢！
太慢了，两个小时才送来，都凉了
芝士没有看到芝士……实在太慢了，不打电话一直催，根本不取餐，一个半小时都过去了。我等了这么久，居然说还没有取餐，我不高兴再等十几分钟就取消。。。坑爹啊。。。
以前都是正一味自己送餐，今天换成了百度外卖送餐，一个距离家走路十分钟的餐馆，从下单到送达用了快两个半小时。送来的餐全是凉的，面也变成了一坨。不能取消订单，没有任何电话通知送不到，送餐服务一颗星都不想给！
太慢了,一个小时二十分钟才到
越来越坑，第一次等了3个多小时，电话也打不通，最后告诉饭洒了。第二次点的汤，厚厚的辣油根本喝不了，强吃，吃一半还有个肉呼呼像虫子的东西，恶心的要死！！！
巨慢巨慢巨慢！！！
送餐速度快
一般般，而且那个打包盒也太low了
送餐时间竟然80分钟，比美团慢太多，从没这么慢的！！！！
还行吧，因为送来时有点凉了，等的有点久
冷面汤是由很多水果提炼的，这点比较地道！其他不太韩式，中式改良了。
送了俩小时！
已经将近一点半了才到
石锅饭还是不好外卖～五花肉是半熟的，吃了一块一会就拉肚子了……还是应该在石锅里焖熟再吃比较好
垃圾送了麻痹快两个小时！
一个多小时才送到，菜汤还都撒了，只给送到楼下
味道还行，就是送的太慢了，催了3次一个多小时才送来，送来的时候饭都凉透了
差啊！慢啊！
菜送到都凉了
菜单没写清楚，少来一份米饭，点了近100块钱的东西打电话要,就是不送。真行。,30块钱就送,100块钱就不能多送1次？？？,让我理解你们，我饿着光喝汤不吃米饭,我能吃饱啊？,谁能理解我？？？
慢,没餐具
韩餐做得像川菜，牛肉汤油得不能喝，量也比实体少很多,送餐时间久得太久了，1个半小时，唉。
送来是凉的，而且油比较大，吃了连一半都不到，不会再在这儿订第二次了，吃完还得喝杯普洱茶刮油
味道还是挺不错的，但是配送太差了，很多东西都洒出来了，特别是小菜，弄得哪都是汤汤水水的
等了70多分钟，餐都凉了
1：菜品打包后明显比店里吃差好多,2：汤在送达时撒了一半,3：送餐员态度非常不好，首先迟到了没有道歉的意思，菜送少了也觉得很理所应当，我们说少送的要不回去拿，要不减钱，结果人家送餐员同志说没好气的让我们都退了，大哥我们目的是吃饭好么，送晚送少都是你的问题，不但不道歉还要让我们都退了，饿死我们吗？这样的送餐员教育一下吧，不然会得罪很多顾客的。,总之，本次很不满意。
一个多小时送到！打开之后发现饭都是凉的！！！差到家了！
冷面真不好吃啊！真的不好吃…：
难吃的一逼，体验差，名不副实。
送了快两个小时，直接退掉，下次不会再点，打电话也没人接
不是一般的慢等了两个多小时，冷面已经成一坨了，夹着一根面整碗都能提起来…
再也不吃了
送的太早，吃的时候都凉了
一个半小时送来,还说他们忙！！！！！忙就不要开店了
送来的时间有点长，食物有些冷了。不过口味还是蛮喜欢的。
餐厅点汤带饭，,我点辣牛肉汤,怎么只送来汤
超级差，都快两个小时了没送来，我定的是晚餐吗？？电话也打不通，定他家的饭能等出胃病来！已经打客服差评了！
点错了！菜没有按时送达，到现在还没有送到
鸡块是冷的。。
越做越难吃,饭还是凉的
炒饭不错,拌饭很难吃
外卖版的没啥菜，只有一点点豆芽泡菜和西葫芦
送来饭都不太热了，米饭很硬。口味一般般
米饭很硬，送到也不太热。口味很一般。
到的时间比约定晚20分钟，菜都凉了。不好
石锅拌饭必须用石锅吃,其它的饭也必须趁热,外卖送过来很难吃
速度快，吃的时候没感觉，当天凌晨4点上吐下泻！请问你们是放啥药了？
肉很少。。，不好吃
到的晚，都凉了，菜品汤也洒了出来，脏兮兮，炒饭里也没看见芝士！
第一送餐人员不叫敲门，用脚踹门。第二我吃完1小时后开始闹肚子。疑似菜品不干净。菜送来已经凉了！失望！
送来的菜，油汤都流出来了。弄的满袋子都是。菜品味道很一般。
失败的一次叫餐，餐一个半小时才到，都凉了，问道也不好，再也不吃你家的了。
这家店我去店里面也吃过，真心越来越一般。
太慢了，等了两个小时
真的很慢，等了一个半小时，饭都凉了，味道还可以。
等了两个多小时，电话催了3次，结果还是没送到，极度不靠谱
送餐非常非常慢，距离不算远，要1个半小时才送到，1个半小时午休都快过完了，店家态度也很恶劣，打电话说给查查，然后就没信了，送餐小弟的态度是中午就慢，尼玛一个半小时能用慢来形容吗！套餐也非常不值，就是单点的价加一起，而且送的未必是喜欢吃的，到了都凉了，希望其他人不要再上这个骗子餐厅的当了！！！！大中午的等这么久，吃着都凉了的饭，非常非常难吃，简直可以用恶心来形容的经历！
真心太慢了，11点订饭，快1点送来~饭全凉透了。
送餐时间太慢，有待加速，餐送到的时候已经冷了
等了2个小时依然未送到。打电话也基本打不进去。你们如果没这个功夫就别参加百度外面呀？浪费消费者时间可耻可恶没人性无职业道德的垃圾食品
味道太难吃了这外卖！
134分钟，一部霍3都看完了，店家电话根本打不通！第一次订外卖遇到这样的！
从下单到送达用了将近一个半小时，据商家反馈送餐员在路上狂奔了30分钟，从郊区都能到市中心了吧。饭送到都凉了，吃到胃里都是凉的。不会再订了。
1.送货奇慢，已经慢近了45min,2.我点的套餐，结果比单点就多一个可乐，但是多了8块钱，就是罐可乐8块钱，坑！！！,3.味道都凉了，真的不好吃！！！,总之烂！！！！！
牛肉套餐里边连牛肉都没,不是套餐吗怎么没有其他的连米饭都没有,还那么素,差评
送餐太慢了，足足等了两个多小时，说好的12：30送到，13：30才送到，送过来的全凉了，一点热气都没有
可能是距离较远，饭到了已经凉了，辛苦了
实际上用了1个半小时才送了，店里的电话一直打不通，百度的电话打通了没人接，最后直接要求评价，直接不满意！！,送来的饭菜都凉了根本就没法吃！这是最最最最最不满意的一次订餐,没法形容内心的愤怒，质量也不好。要是没钱就别参加外卖好么！！,最最差评给你们家了
还行。就是有点凉了
没去店里吃好吃
11点半定的餐，13点10分才送到，打电话催单，答复是配送员不熟悉道儿，吃的整个是冷餐，不知道留电话是干什么用的，配送员还把收的钱放在我的餐袋里，与餐巾纸放在一起，可见卫生意识太差了。
和在店里吃到的没法比,送到后又少又凉~,o(︶︿︶)o,唉,看来点外卖是个错误的选择！
全是冷的，饺子都快变成冻饺子了
送达时间倒是挺快，可这个饭量也太缩水了。辣牛肉汤，连肉星子都没有，一堆蕨菜。量少的可怜，就一小碗。米饭估计也就1两，这饭菜贵的离谱，量少的给小学生吃都不够。以后再也不来。太不靠谱了。
一般都是会订有些名气的，之前也定过别家正一味，但从来没有想到这家会做的那么差~！2小时后才收到。如果不能送可以在订单时告知客户，尽快取消没有什么的，但是。。。。送餐人员也将近送了1个小时。。。很无语
一个多小时了，压根就没人送。
1.前一天有同事在这家订餐，送达时间早了一小时；今天送达时间晚了一个小时。,2.给商家客服打电话，找了一堆理由推脱。,3.打完客服电话后送餐员打过来2个电话，装作找不到路，送达后解释说第一天上班，被前一天订餐的同事认出是同一人。,4.,2.5公里的路程，送餐员步行送餐，送达后所有菜品完全是凉的，没有一点温度。现在北京的天气刚刚过完大寒！,5.第一次遇到这么差的外卖，以后不会再订，劝告商家做不起外卖就不要做。
饭菜提前1个小时就送来了，而且都凉了，果断取消订单,挂断放弃，再也不会订了，连热饭菜都吃不上
石锅拌饭里面吃出了塑料包装纸袋
拌饭的米太软了，吃起来感觉糊在嘴里
味道不错，就是送餐速度慢了点儿~
让人崩溃的慢，将近两个小时送到，我真服了，等到都感觉不到饿了呢，这点值得一赞啊，这上边的大约送达时间让人不敢恭维啊，差距有点大
份量少了一半吧
12点订的,3点送来的,给店里打电话,无法接通,那么忙送不了就别铺在上面或者直接说,是想让人饿死吗,下回头一天晚上订,能按时吃上饭吧
等的太久了，送餐时间太长，口味也极其一般，下次不会再定。
送来的饭跟菜全是凉的，全是！！！！
每次的量都小的可怜,不知道是不是因为用了减免的原因
与堂食的区别好大，辣酱都已经扮进饭里了，很是无语。辣酱包都没有，还要给钱。
不大好吃……
饭送来是纯凉的，而且是拌好的…看着没食欲
但很好吃，但量很小。送餐嘛一小时以上，还没带筷子
点的鱿鱼拌饭套餐，到了之后我真心觉得这是在捉弄我么？！饭是冷的，菜特别少，打开盒子红红的，一点食欲都没有，请问店家是问了节省时间拌了一大锅然后分盒子装好，客户点了鱿鱼拌饭就放进去几根鱿鱼条，点牛肉就放进去几片牛肉么，太糊弄了，之所以点你家的拌饭，是想享受自己拌饭的过程，你都给我拌好了送过来，我只能觉得这是剩饭，甚至想到这可能是店里有人挑毛病不吃的饭，你拌了拌装到盒子给我送过来了，你为了节省时间也好，节省成本也好，我都可以理解，但是不能认真对待客户服务客户的精神我不能理解。以后再也不会点你家的外卖，也不会让身边的人点。差评，差评，差评。
牛肉汤不正宗哦
石锅拌饭味道一般
饭已经都凉了，汤都洒的到处都是。。。味道很一般
非常的不好吃
等了一个半小时餐才到，餐都完全凉了。菜也很油。商家电话永远打不通。不会再点了。
拌饭外卖实在不好吃
不好吃,太油,送来菜都是冷的了
感觉非常不实惠。,拌饭里面的各色菜只有一点点点儿，豆芽可以用几根来数。,只能吃到辣椒酱的味道，吃过正一味多次，口味最差的一次。,一听装可口可乐就是“7元饮料”。,如果不是这次送餐很快，真想给你一星或负星。
时间太长，并且泡菜汤没有米饭
上一次送餐用了2小时，这一次倒是挺快的，但是全是凉的，尤其是大酱汤，基本常温了，餐盒特别软也不敢加热，就那样吃了，很不舒服，但是外送也不能要求太多吧
晚了一个小时才到
百度的服务还是很不错的，辣牛肉汤味道也不错，可惜送达的时间实在是太晚了，我都是冰冰凉吃的，唉，非常委屈
很一般,送到家凉了
送来都是凉冰冰的，根本没法吃
要的煎蛋给的可乐，菜和饭全都在一起
预计到达时间17分钟后联系的我，我已出去办事，没有吃到。
12点18下单，等到一点四十左右才送来，饭是微热了，送得慢就算了，米超硬，这么久米都焖不熟？我喜欢吃硬饭都觉得真是难嚼啊，再说这个饭是五花肉拌饭，肉呢？一共就四五片都不到，20多？不会再订了！超级不值
煎饺还不错，冷面一般
时间太长了。,餐到后都要凉了
菜量小,太少
极烂！！！！！！！！不要订他们家的，送餐员不务正业大风天还躲着避风，导致晚了3个小时才送到，饭菜都凉了，味道也不咋地
拌饭酱放的太多。难吃。建议这个酱可以做出小包装，客人自己加放。
送餐速度有些慢，餐品不错。
真心不怎么样,虽然有满减但还是感觉不值那个价,说是海鲜炒乌冬面,但是总共就见着一个小虾,好像还有一小个鱿鱼的小爪爪什么的,其他都木有看到,味道也不怎么样,总之比不上其他的,早知道不要这个了
等到菜到凉了……
妈的！！老娘等了123分钟！两个小时！！爬都能爬来了！！再也不会点！！死难吃！！
等了一个小时零三十五分钟。多次打店家电话，不是没人接就是占线。我们公司中午吃饭时间就一个小时，等送到的时候我们下午已经上班了。而且饭都凉了。
特别特别慢！！
可怜的汤盒，真心小的可怜，在都不订了性价比一点不高
饭太硬饭太硬,吃完胃疼好久。之前订过很多次了，都很满意，为什么这次饭这么硬？
味道还好，饭太硬饭太硬
饭都冰冰凉了～
味道真心不好，五花肉泡菜里面只有泡菜和两片豆腐
接错单了，时间长了些
送餐速度巨慢，说是餐厅接错订单了，一个地方远的餐厅给送的，送餐小哥态度还不错，不过东西真心难吃额
饭菜都凉了,而且给的特别少还不好吃
拌饭咋没有鸡蛋呢，严重怀疑给我少送了，不爽
一个半小时才送到，送到都是冰凉的，还不带够零钱，付款时找不开还让我去找零钱给她。差差差！！
味道不错，只是等的过程太煎熬……
等了将近两小时才送到,都凉了,也不好吃
很难吃，饭肯定不是从石锅做好倒出来的，湿乎乎的，应该是直接把蒸米饭和菜给拌了，菜也不新鲜，和在店里吃差别太大了，以后不会再订了，外卖太差了
送得太慢了,催单三回,给店里打完电话后,又等了15分钟,实在是太慢了,都饿过劲了
太慢了,饭都凉了,下次还是去店里吃吧
太慢，太慢，太慢
真心醉了，三个小时才送到，打了二十几通电话都没打通，人品跌破最低点了。。。
小哥挺逗，说百度开了外卖他们就特忙。
真的太慢了，迟到一小时，所有菜都凉透了
准时送餐，不要太早，也不要太晚
两个小时之久？且不说味道，就这速度受不鸟
吃正一味，如果你没信心等，那就别点了，86分钟，我快出现幻觉了，以为订的下午茶呢，想想这速度，都醉了。。。。。
定的辣牛肉汤套餐，那么冷的天·两个小时才到，汤只剩下余温了·我也饿的不行了·太慢太慢太慢了！！！！味道感觉也太不咋地了·
不好吃,饭根本不像饭,难吃的咽不下去
不好吃,都凉了,汤顶上一层大油,送餐时间1个半小时,米饭是夹生的,最难吃的料理,以后再也不定他家了,直接扔了
提前2个小时订餐，最后送餐晚到1个小时，饭菜都凉透了，味道又差，电话也打不通，下次不会再订了
和堂食差太多了！太难吃了
面类食物还是不要外送的好，面都粘成一块了，根本没法吃了
速度太慢,不要了
太慢啦,然后饭都凉了,很难吃,我发誓就这一次
人家是花钱买客户,百度是花钱砸客户,我觉得可以改一下名字叫,（摆渡外卖）一群不靠谱的人办一些不靠谱的事
慢，太慢！做不了外卖就不要接这个活儿！东西送来都凉了，厚厚一层油挂在边上，什么玩意儿嘛！！味道也一般，不会再买了，太差劲！
一个多小时才送到，超级慢，到了东西也凉了，厚厚一层油挂着，根本就没法吃了！！！送餐的人说是不认识路，找了很久，怎么着？地址写得好好的，自己业务不熟路都不认识就成了来晚了的理由了？没天理了，太过分！！再也不会用了！！！
送的太慢,两小时才到
10点多下的订单12点半还没送到，建议soho现代城和建外soho的小伙伴们以后不要订他家了，估计是做出来等凑够一定数量才送的，也好意思叫“正时送”？饭菜都是凉的了，五花肉凉了那种腻腻的感觉，你懂的。另外百度外卖以后也别用了，补贴多但是不是涨价就是饭菜量抽调，对这些没法按时送的也不管理，根本不无法保证消费者的利益
一般吧，真心不辣，速度不错，口味一般。
分量太小了
自己吃了看吧,谁吃谁知道,跟店里吃算两个级别
非常差的一家，配送时间很长，打电话催了三次餐才到,，耽误我下午上班。和配送员反聩时他竟然理直气壮的说他11点半才上班,不关他的事,。既然这样网站上就不要让消费者可以选择11点半之前配送！！！！
呵呵。写的30分钟，送了1个多小时，泡菜汤好一般啊
真他妈无语,11点定的,12点45还没送,打电话催就说送了送了,我靠,你家是蜗牛啊
味道一般不太喜欢。
晚了三十分钟
时间太长，面都坨了
辣牛肉汤没有米饭,希望以后能注明,一般韩式料理都是买汤送米饭的
米条全是洋葱。。。
要了两份饭一个沙拉、第一次就送了一份半的饭说的没说一声、给完钱才发现少了、全小区都惊了、还带这样的！后来又补送了沙拉和一小份饭、送到饭都吃完了。不会再订了。
11:30定的，13:20送到，送饭小哥是新人，可以理解，但装饭的没装勺也没装纸巾不知道几个意思……总之饿过劲儿了……
唉，送来都凉了
订两份送一份，第二份等了四十分钟也没送
辣白菜五花肉石锅拌饭套餐特别凉,凉的透心凉
非常不满意。因为时间上写的是四十分钟送到,我才定的他家。结果快九十分钟才送来,而且餐都是凉的了。以后不会在定他家了,非常不满意
不好吃，还慢
超级慢！服务态度还不好！以后不能再订了
送餐速度快，但是套餐里没有小菜是怎么回事儿！
牛肉就那么4-5条,太少了吧,味道不错
太一般了，这个价钱不值
下错单了,不过冷面味道不错,但是没有给我小菜
好难吃，比在店里差远了，坨成一团的米饭。。。
点的大酱汤，送来时汤洒了半袋子，已退
送到都凉了，味道一般
挺好哒。米饭很足。很容易饱。
点了石锅拌饭和肥牛石锅拌饭，全都是拌好的饭，感觉象剩饭，里面基本没菜，太难吃了！！绝不再点正一味！太差了！！
从订餐到送餐送3个多小时,一帮人饿的晕头转向,大酱汤洒得一干二净,送餐的师傅找不到楼单元门,还不带零钱,饭菜味道也一般,再也不会订了!!!
吃不饱。。。
呵呵﹉一颗星都不想给你
慢，还少送了两份。后来又补送了到挺快
真的很差！！！千万不要点他们家！吃过这么多家外卖从来没给我差评！送来的汤是半份还是凉的！真尼玛服了！没有米饭让他送还不送！说话压根听不懂态度还差！
饭菜没的说，好吃，但是第一个给我送外卖的那个女的实在让我生气！找不到地方我理解，但是莫名其妙的挂我两回电话我就不能理解了！态度差！
太慢。。就街对面还这么慢。
太难吃，感觉送来的和店里的比要mini和简陋太多。
送来的拌饭竟然是拌过的，然后上面又加了一层，怎么感觉像被吃剩下的，以前也没这样啊，越想越恶心
这次东西没少,但是为什么每次送来的汤都是凉的,昨天是勉强有点温度,今天我的是彻底凉的,你们是把剩的给我送来了么
非常差,最差的一次,首先订餐过了1个半小时也没显示送餐,电话去问无论正一味还是百度外卖客服都一问三不知,要求客服回电至今未回,另外正一味的饭也是半生不熟非常差,和上次点的汉拿山的差远了,伤了心了,对百度外卖,我要投诉
没那么地道
要了两份泡菜汤套餐只给送了一份，后来第二份给补送了，但是第一份泡菜汤里的小菜没给，送餐人员说店里不忙，我们点餐时间也很早应该是不忙，但是不忙为什么还总是出错呢
石锅拌饭果然不能吃外卖。。凉了没法吃
送到的时间很晚，影响了正常工作时间
送的这是啥啊，饭是夹生的，汤是温的，太能糊弄人了，这是第一次也是最后一次，这要是在店里，肯定要他给我换啊，这送餐还不是饭点呢。无语的狠啊，擦
送餐时间挺快的。味道实在难以下咽。吃了两口就扔了。
比店里吃的差远了。少很多，好多好多洋葱。,送达倒是很快。
鸡块难吃,速度太慢,花了一个多小时,送到饭都凉了怎么吃
有没有搞错，迟到一个多小时，这还有什么信誉可言。送来的饭菜全是凉的，简直糟透了！！再不信任百度外卖了，更别提正一味！！！
口味还好，就是送餐太慢
送餐时间太长了，而且送到的饭都是凉的，还有点了四份餐竟然还忘带,了一份~~~~挺无语的。以后不会点这家了
太慢了，也不好吃，除非几点送来都无所谓，要不就别定了
时间倒是没什么，就是不太好吃。。。估计外卖到的东西不热了，味道就差了
感觉比在店里吃的时候粗糙很多
太慢，正一味订了好几次了就是慢。接不了这么多单，就暂停下啊，太耽误事儿了
口味垃圾，4元小菜真是刷新了我的人生观。辣牛肉汤就两块肉。
一般吧,少了米饭
送的比较慢,等了一个多小时
1小时45分钟送达
味道一般，米饭跟菜混在一起，不知道是不是把剩的掺进去了
还可以,就没给带发票
拌饭不好吃，套餐不划算
凉了些,味道一般,没在店里的好吃
可能是因为远，汤都在盒子外面，鸡肉饭的味道一般
点鸭脖两份，就一个袋子，明显量不够，打商家电话也不接
缺斤短两，不知道是你们下单下的少还是绝味鸭脖少给了！客服还一问三不知！如果你们不给出明确的处理办法。会投诉！
菜品有点凉，味道还可以
送的好慢，说是店家少做了一份。。
真难吃，能做的这么难吃你们也真不容易
东西太少了，不值30元
去过店里吃，味道非常好。但外卖的质量，和店里似乎就不是一种东西……,点的咖喱皇海鲜，咖喱水水的，一点也不浓稠，也不香。海鲜，主料是蟹肉棒（人造那种）有一个青口，2，3个并不新鲜的极小的虾仁。,很失望很失望！
第一我想说的是送餐：不知道是什么原因全都撒了。第二：我想问问这个就是一切以实物为准吗？（与照片及其不符）警告后面订餐的朋友，请慎重。
量很小，味道差
咖喱鸡肉！饭菜全部洒在袋子里恶心到极点，卖家半小时做好饭菜，送餐用时1个多小时还超时20分钟
冬阴功汤大份小份量是一样的，打电话给老板，老板说大份里面是四只虾，小份是两只。有人喝汤是为了吃虾的？总之谁买大份谁煞笔
鸡肉很嫩，但米饭不够热
咖喱鸡肉！确实鸡肉，只是凉的熟鸡肉放在咖喱里就算咖喱鸡肉么？并且鸡肉还是黑椒鸡肉！我从来不知道咖喱鸡肉是如此做法，难吃到极点！水了吧唧，没滋淡味，全部扔掉了！
性价比太低，而且味道一般
送餐晚了很久,什么都不说了
送餐员时间延误
超级慢，等了一个半小时都不止
海带只有平时店里量的一半不到
赶上人员不够没人配送,时间太长了,食物被水汽泡了
送的太慢了，饭菜都凉了
双拼还凑合，东坡饭太差劲了，肉都是肥的，米饭少还没蔬菜，早知不订了
关东煮送来的时侯,里面都没汤了,筷子和勺子,都被汤浸泡了
蔬菜沙拉没送
别的都没问题，也很快，就是经常忘记给我辣酱包！
不怎么样，味道也差
真是醉了，我不小心订成货到付款了，刚订两秒要取消订单就不行，说已经开始制作了（平时去店里吃怎么没这么快？）还得打电话给客服，让取消单子。结果把我已经在网上付款的第二个单子取消了，让我再付46给他，真是呵呵你们一脸，我有病么付了钱的单子不要还要带着钱去再付一次。还告诉我15个工作日退款才能到账，涨姿势了，现在还有15天到账的，坑我钱么？
菜不错,外送弄错地址，态度非常差，找零往地上扔
承诺40分钟的送餐，最终持续了149分钟才到，到了都1点35了，期间还多次电话催促，未果，孩子哭大人嚷，都饿的不行，结果餐送来的时候发票还没带。非常失望的一次订餐，这还是家门口的和合谷，以后再也不在这家订了。
我特意写的别忘辣酱
真无语了，我写别忘辣酱有什么意义么？
汤居然给我送来的是调料包让我自己拿开水冲
今天点了咖喱牛肉饭，我不懂为什么是拌好的。剩的？
您的意见很重要！口味如何？服务怎样？来点评一下吧！
沙拉总是不给沙拉酱。。。好几次了！！！餐具里也没有勺子。。。。
订三份送来两份，有一份还送错了，
不好吃，真心不好吃
我下午14点半上班，11点50订餐14点送到。饭菜都是凉的，联系店家人员态度很差。在好吃的东西也不会在光临了、
鸡肉有点腥
一会给送,一会不给送,脑子有病？
外卖19:35才送来，饭都凉了，只能拒收，卖家服务态度极差。希望百度严惩黑心商贩！
根本不送，还要打车费写的跟做的两个样
订完餐后，打电话告诉1.5公里之内才给送，很勉强的给送来了，好像消费者欠他的似的，商家太不负责任！为什么不事先在网上告知？！
送餐太晚了。。。比预计晚了半个小时！！！
都洒了，不单小菜洒了，饭也弄得乱七八糟的，而且等了一个半小时！
要等的时间太长了，无人送餐
味道一般，速度挺快
1个多小时才给我送来，差点饿死。而且东坡饭和店里吃的感觉差太多了。
相较于平时略慢并且可能是由于在高峰期的原因肉比较凉饭没有浇汤汁海带丝也比平时少这并不是我的错觉因为我每次都吃这两样.....宫保据说也比上次的差一些所以我决定下次避开高峰期
鸡腿堡还行，其他几个就一般了，鳗鱼排最难吃，很腥，而且淀粉太多
太恶心难吃了，明明是馅饼，说是什么西餐
辣五花石锅拌饭一般，韩式㳂菜汤還可以
难吃，用照片欺骗人，天气这么好，不按时间送。
太慢了，打电话催单手机还关机，两个小时才送来
当时我们点的饭跟汤送达时都已经凉了，其他还好，就是送的时间长。
不好吃,做的特别油,而且是甜的
不好，都已经凉了。...
饭菜送到凉了！不满意！
味道著實一般送到時候飯涼涼的
什锦蘑菇饭图片与送来实物的严重不符，根本没有鸡蛋。而且米饭也太少了，还这么贵，真是太失望了
我点了鱼而不是牛肉/鸡肉
点的套餐，送的单品....
餐送错了，给别人吃了
这家店太让人感觉不舒服了，是我在三里屯点过外卖中唯一一家很烂很烂的店，打电话过去询问关于为什么随意更换我点的东西（3样），居然说菜单本来就是这样，只不过是网站上没改。全程连句抱歉都没说，什么素质！就是可怜配送员跑来跑去，还打电话说不好意思来晚了。所以只有百度配送让人感到暖心点。什么破店！
海鲜豆腐汤，全是豆腐，现在想起豆腐都害怕了
最难吃的一家
海鲜几乎没有，豆腐也少，真是汤
一个多小时，好漫长，都凉了……
送过来都已经凉的不能在凉了，你是从冰箱里拿出来的？那麻烦热热可以么？再也不会订
里面有两根头发，差评，
说了不要辣还是辣的！
满一百没送可乐，差评。
饭都是凉的，饮料是热的
比在店里吃差好多
冷面里居然吃出一张潇湘阁的小票！！！！真是恶心死了！！！
送了3个小时！汤撒了，拌饭没有酱但是有头发！
味道不错，但是说好的送果汁怎么没送！不诚信啊
饭全部冷了
就是量太少了，给同事点的貌似都不满意，请客没讨好哦
一份30-40块的拌饭烂成这样也好意思？！！？饭也少，菜也很难吃，跟嚼树根一样！
菜和米饭都很少，根本不够吃，送餐没到居然自己点已送到，真搞笑！
全是蘑菇看不见牛肉
无语了,就差一个套餐俩字,居然连米饭都省了,。。。也赖我没问
11:52订的，14:52送到的，差评已经不足以表达我的愤怒了，打电话过去，服务员更牛气，妈的，再也不吃了，透心凉了
有点凉了！！！！
分量很小,,拌饭还是凉的
一个多小时送过来，凉的
这是石板烤牛肉，还是tm的石板烤粉丝？还不地拌饭的量大！失望至极！
还不如拌饭的量大！
送来的时候冷掉了，饭也很咸，汤特别粘稠口感不好
有的时候因为App设计点错送餐地址,这时候取消了再下单,就会被店家取消订单,导致没办法订,很无奈
味道不咋样
5555比以前的肉肉少了好多
很不满意，订的12点30送到，结果13点30才到，等了整整一个小时......石锅拌饭变成了冰锅拌饭！！！
等了两个小时,没按时送,饭都凉了,人也饿过劲了,菜也凉了,不好吃,以后不会再叫
差评！辣白菜五花肉石锅拌饭超级难吃！五花肉又硬又难吃，感觉不新鲜。以后再也不会吃这家店了
天冷送到都凉了，石锅拌饭还是去店里吃吧！
味道有点怪、感觉没有银座店的食物新鲜
餐盒收费4元，能告诉我怎么收费的吗。真实买的没有卖的精啊。那破餐盒收费4元发票呢？
套餐不值，上面写的土豆泥，结果送了点小黄瓜。。。。。。。。。
送餐太慢，每次都超时
没有蛋羹！！！蛋羹！！！我点过很多次了，唯独这次没有蛋羹！！！
饭菜都已经凉了
鸡蛋羹没有，但是汤里有个煎蛋。水标签写着蓝莓汁但是送了一个mini雪碧。
很无语,饭送的很快,就是送来的时候发现饮料不是密封装,全都洒了,变成了汤泡饭。打电话店长说只能换饮料,后来终于同意换一份新的餐,但是！新的送来的时候都凉了,怀疑是不是之前的那份。。。。。然后油很大。。。就是这样！
原来，石锅拌饭的外卖就不能用石锅了对不？所以拌饭还是要堂食，不过速度蛮快。就是从没人在意我“不要餐具”的要求，不高兴！
饭菜都凉了，显示11:26配送，一个小时了才到，我定的是凉菜么，，，，
很难吃，服务也差，差评！
速度太慢，备注完全没理会
挺快，就是发票到现在都没有给
这么近一个多小时才到～态度又差，气死了
冷的，味道不理想
不少送餐高峰定的,所以很快,但是很难吃,凉的
我点的金枪鱼和火腿,送来两个火腿啊啊啊,说好的金枪鱼哪？
送餐速度比蜗牛还慢，100分钟才送到，而且要求不要放的蔬菜也往里面放，态度也不好
备注了要全麦面包，结果还是白面包。百度外卖的送餐员真的很烂，不是第一次无视客户的要求，点餐的时候多说一句话就这么难么
餐品未按照要求去制作，里面包的肉也非常少，比在店里买的产品质量低
味道一般，海鲜蟹肉的从来就没定成功，为什么还要在列表里面显示，没有就不要写出来，最后还要打电话说换别的口味
晚到，不认识路的送餐员
买的是金枪鱼的，金枪鱼料特别少，跟在实体店自己买的能差一半，真是特别不满。因为不在实体店就这么糊弄消费者吗？很失望。店员把偷工减料省下来的食材做什么用呢？？
没有沙拉番茄
这家什么都没有，不能加芝士，不能加蛋酱什么的。最后连蟹肉都没有，按照相同价格换的，居然又说要价钱，送外卖的跟店家没有沟通好，要自己沟通，没道理的！外包装的袋子还崩了特别多泥水，都没有单独的外卖箱的吗？不愉快~
好吧,没说加热,就冷的送过来,差评！！那买培根的也不给加热吗？？让人生吃吗？？无语！！
经常取消订单无法配送
蛋黄酱真心酸
订购照烧鸡送来了火鸡胸三文治
勺子碎了。这次时间有点长。
做饼的油明显不行，吃的下午反胃难受。
扁豆焖面超级干！排骨分量超级少，一块就一口的大小。太不值了！！！
就那么回事吧，两个菜都油乎乎的。每点一个菜还要收餐盒费
冰糖雪梨粥,连米都没有,就是个甜汤,凉拌木耳里面怎么还有一根黄瓜丝,一根豆腐丝
基本上都挺難吃的,不會叫了
粥里面都是虫子,一碗粥里面找出五只虫子，给店方打电话还说不可能,，我有照片！！！
皮蛋排骨,送成皮蛋瘦肉
感谢送餐员大下雨就来
配送员很好，很快，还帮我要咸菜。我得了肠胃炎，只能喝粥吃咸菜，订餐时备注了想要点咸菜。后来配送员跟我说他管商家要了，但商家不想给。注意是“不想给”,而不是“没有”。于是我就索然无味的喝了两碗粥。千方固元粥感觉米特硬，可能没熟。小米粥还行，但因为先喝了固元粥，小米粥的香也体现不出来了……
很难吃,炒面质量很差,不推荐
送货速度快，服务不错。就是饭比较难吃
南瓜粥，绿豆粥一点点糖都不放。你们家缺糖吗
良少，味道一般明显比去店里吃差很远
味道不怎样，量也小
我是个女瘦子。觉得菜量少的可怜,粥也不够喝，价格也不便宜。送餐倒是快。
餐厅连餐具都不提供
虽然送餐很快，可是焖面吃了一口就吃出一只虫子，带翅膀的有蜻蜓那么大。。。
送餐用了82分钟，收到已经变成一坨了，百度服务去屎吧！
送餐太慢，量也小。不过挺好吃的。
粥太难喝了,有股馊味
连续两次要发票都未给，店家说给百度送餐的了，百度送餐的说没有给。希望以后不要再出现这种莫名其妙的错误，诚信最重要
选了要发票，但却没有
焖面不好吃，粥还凑合。
今天感冒生病在家，11点半订餐，快下午三点了还没到！我自己买东西做都吃完了！这饭到了还能吃？订餐不像买东西吧？那你要明天给我送,我还得饿死？打了个电话还给我送错地方了
菜品味道很一般
饭都凉了，烦躁
带扣的盒子撒了一袋子菜汤，还吃屁啊，跳摇滚送的吗？？？
毛血旺图上有鱿鱼虾仁,实物送来一个也没有啊,失望,这么糊弄人,以后还想点吗？
菜量特别少，根本不值46块钱！都他妈想打电话投诉了
百度骑士很快，从取餐到送达15分钟，商家忘了配送鸭饼，派自己人送，从第一个电话到送达用时一小时二十分钟，期间通话五六次，送达时鸭饼已冰凉，鸭子当然也凉，很失败的晚餐，商家管理有待加强。
土豆丝葱姜蒜什么配料都没有,白哗哗的能发照片就好了这个厨师是不是以前干司机的,气死了
点了四个菜,两盒米饭,141元,没一个好吃的,什么破玩意
就一点点．还三十多
百度外卖大骗子...骗人下单...
百度外卖,大骗子....欺骗消费者,坑人
玉林草泥马,大骗子
鸭头全部都炒糊了，味道实在是一般。
送餐很快，但是给我发票抬头开错了........
超级难吃，简单的家常菜都做不好
烧二冬的冬笋没泡开根本咬不动
京酱肉丝的肉是臭的，味儿特大！玉林居然会用坏原料，真是意外！以前经常去玉林吃饭，这是第一次发现这么严重的问题！玉林应该严肃查查！
百度每次没有一次准时的！不明白为什么！
都没给餐具啊！鸭子只有一盒子肉！太郁闷了！
烤鸭太难吃了，根本咬不动，不过百度外卖很给力，取餐速度超快
味道跟餐厅吃差远了
九转大肠不错,其他一般啦！
送餐总有问题,不理解
连续两天出问题，投诉！
晚了半个小时，严重不靠谱，电话催了一次。
换厨师了，完全不是那个味道了，咱家丸子能少搁面吗？
送来的时候都凉了,味道一般,鲜果西米露就两口的量,鲜果就是一块西瓜一个西瓜籽
没送筷子，没有餐巾纸。。。。
南瓜露是冰的...冰的！
麻酱两块钱，给了一瓶盖子量！地瓜片是生的！超级大差评，说的微辣，一打开全是辣油
味道不错本来想给五星，但是看推荐才发现我订的冒菜里的山药没有这怎么算啊？
魔芋结没给我
点的酸辣粉和麻辣凉面。前者没之前的好吃，凉面过麻，客服打电话询问意见时说“因为是麻辣凉面啊”，也是醉了，显然没搞清楚还有个量的问题。偶尔吃一吃还行
好难吃的秋葵菜
1小时27分钟送到，没有折扣，就是等
40块钱的面,就一块肉,还有啥可说的
面时间太长了，坨了，不好吃了
没带发票,没带发票,没带发票
菜撒了一半，多用个塑料袋装弄结实点儿没多费劲吧
汤撒了，不知是一开始就没盖好还是后来晃的，另外没有餐具，这个肯定是一开始就没放
牛肉面送到已经变成面块了，时间太长了，这也就算了，更可气的是牛肉面里有头发，以后再也不会吃了
难吃得要命！
实在不应该叫外卖的，送错地址后，再等他送过来，面都已经不能吃了。真后悔！！！外送员也不容易，算了。以后再也不定了。
2分12元的菜一点点，9元的就就是易拉罐
面条给的少，我饭量大，吃不饱。味道挺好。
真心觉得面不能打包
面条都坨了，送货速度太慢，取货后半个小时才送到。
送的太慢，等了小一个小时，面都坨了。额外加的一个卤蛋也没有送到
少送一份牛肉面，客服电话打不通，送餐员电话是错的！请退费！
配送没问题，但商家没有给发票，请补一下给我
面的味道还行，送的晚了15分钟汤全洒了不说，送餐的人还多嘴多舌的，这顿饭吃的很心烦
面条都烂了
送餐到门口,在接递过程中餐掉到地上,里面汤从碗里洒了出来,结果送餐员告我没事,也不是留外面,餐费34给他100,应该找66,他找我61,把餐打开后,汤已经流到塑料外面,把餐巾纸都泡了,真是对服务特别无语,从始至终完全没感觉到抱歉
我多次打电话提示，比预计送餐时间迟到了26分钟，严重影响午餐时间
七喜送过来就少半杯了！
饭送来全撒在外面了，一点都不想吃了
非常差，送到面都坨了，差！
裙带菜没有,送，带来很大不便
菜很少，量将将够我一女的吃的，估计男的吃不饱
少了一个菜
送的很快，包装也专业，就是面很不好吃，没嚼劲，象是挂面，不象原来那么好吃。
12:45之前没有人联系，联系系统显示的送餐人说不是他送，只能自己联系客服。到了12：47才派单，13:25才送到，用时两小时！
一份炖肉卖20，小的亮瞎眼
送餐时间太长，饭太一般了，汤是调料冲的
垃圾,三个小时才到
压根没送达，送餐员东南西北都不分，要退款
根本就是17:50才送达
没有汤,差评
送餐慢一个半小时，菜品温凉不盏。这是一家卖面的餐厅，面都坨了！根本不能吃！两份说附汤的，结果只有一碗汤。很不满意的一次外卖感受。下次不会再光顾这家了。
1点半订的，到了2.47的时候打电话过去说是还在店里，还没做好，这特么是搞毛啊？订单还显示已送达？卧槽，送给谁吃了啊？气死了，两个多小时愣是没见到饭，怕退订竟然私自给提交了，我也是服了。
为什么明明还没送到，就显示已送达啊，害我紧张半天，以为骑士带着我的牛肉面失踪了。
点的果仁菠菜，送过来是木耳，你没有可以提前沟通，说也不说直接扔过来是神么意思？根本就不是正宗山西刀削面，卤蛋、豆腐一点味道没有，炒鸡蛋面就不说了，黏的一塌糊涂。
我不赶时间，肠多烤一会就好了，吃着就像稍微加热一下撒了点料～面条量有点少哇，别家的盒大一些，没什么汤汁都塞的满当当的，这就才半盒，还好点了5个肠。。。
非常不满意，量少
我和我同事点了不少茶花妹子了，味道没得说，好吃才点，但是两次单加牛肉和鹌鹑蛋，都没有送来，只要是单加的，就没送，电话联系说支付宝退款，一天过去了也没动静，很不满！
怎么老少东西啊？鸡枞菌两份只给了一份，花生米也没给，还行不行了，就这样也叫做生意？
要了麻油没给，连筷子也没有！！！！
过桥米线味道不好，竹筒饭就一点点
米线是碎的，太难吃了，吃过的最难吃米线，还38块钱
送餐你得给筷子啊。。。。。
送餐速度比较快，但是少送了一份，只能让外卖小哥给退了，可是还是有一个人没吃上饭，有点坑～希望商家下次配餐时候认真一点
吃出了一只虫子…不会再光顾了
点了一份米线，单加了鹌鹑蛋、鸡纵菌、里脊肉、鸡肉片和云腿。除了两个鹌鹑蛋和一片云腿，其他单加的东西连影子都看不到，这么昧着良心挣钱真的好吗？真的不怕别人敲得后脊梁咚咚响吗？
时间太久了，米线到这里已经烂掉了，送餐太慢
炒饭不好吃，鲜花饼还行，穿心莲还行
送餐速度慢，不给开发票，餐具没有，要的菠萝鸡丁结果还做错了。真不知道你家现在干什么吃的！再也不点！
粉都断的不成样
差评，你是收了外送费的好吗？有点责任心行吗？你是掐着超时赔付之前的点来的吗！等了一个多小时，送来全是凉的，连餐具都没有，让我手抓吗？明明取餐挺早的，却这么晚送来！！您是去吃饭了吗？
汤洒了，没有在店里吃的好吃。
鲜花饼没给！！！
没提供筷子，派送员不带零钱，简直奇葩。
快递很快，米线一般
配送小哥很好，饭实在是难吃，以前还挺喜欢的。怎么成这样了。直接又买了别家的饭了。说了不要韭菜还放，炒饭咸死，菠萝饭没有味道也是醉了。
晕了，注明带一些辣椒油或者辣的调料，都没有，吃起来一点味道没有。
要的醋没给带！
又一次没筷子，不过快递员服务很好，只能说店家太不细致了。味道也很一般
肥牛根本不是肥牛，干巴巴的
米线都是糟的，配菜少到单点的鱼都找不到，豆腐的酱汁也洒的哪儿都是，全浪费了
第二次了，我点的东西没有按数量送达。上一单在评论里已经反映过这个问题，这次下单也在备注里叮嘱取餐员跟餐厅核对好数量再送，结果还是不对。看来百度外卖真的可以放弃了。
少送了一个肥牛啊！！
感觉现在越来越不好吃了！
第一次点，感觉很不好！以为不会有什么问题，送餐员送完马上就走了，也没有清点菜品。另加了一份花生米和一份白米线。可是送来时只有一碗汤和一袋白米线，不知道另点的白米线是不是装在了一起，感觉不像，因为实在是太少了，就像一份的量。碗里没有花生米，也没有另装一袋。碗里倒有云腿1片，不知道是我花两块钱点的还是原来就应该有的。虽然就几块钱的事情，但是感觉商家不细致，不诚信。
取餐员取餐的时候是不需要核对数量的吗？我明明定了2份鸡枞菌、2份肥牛，收到的都只有1份。我还特意在备注里提醒核对加菜的数量了，毛用？
味道很一般，量特别少，居然没有筷子!
味道一般吧，黑三剁不如以前的好吃
明明三个人吃饭，店员只拿了一双筷子。无语。建议还是去店里吃。
太难吃了,是得罪卖盐的了么,买不着盐么,一点咸淡没有,醋任何调料没有,你不敢放,能不能拿外卖袋装点调料啊
我擦，怎么会有好评的，炒菜还没有食堂一勺的量，抢钱么
很差，饭一股臭味，送餐慢，感觉是剩的
50块买了碗汤和两坨米线，呵呵这钱也是好赚，知道为什么评价这么低了
没货的的餐点还往上挂,下单了快1个小时了才打电话说玫瑰饼没了,态度还差劲得要死
除了米线果然都一般。。
有点坑爹，点了三份牛肉只放了一份，点了2分鹌鹑蛋只放了一份，点了两份泡菜只放了一份，偷工减料！！！！
翻遍了米线也没找到肥牛啊！
只有牛肉好吃一点,其它都好难吃,量也少,饭也不太好
都说了菜不要加汤里，还加，而且菜也没有写的那么多，汤好油，加了韭菜，满碗的汤都是绿的。
恶心,点了那么多次,送个餐盒还要两块钱
今天慢了一些，其他都还好
今天特别的慢，可能是下雨的关系，送到的时候汤还撒了一些，不过配送员态度还好，就是悲剧。
单加的鸡肉，藕丁，鸡枞菌都没吃到
米线没问题、可是送来汤全洒了、写了要带辣椒也没有带
竹筒饭太少了，没图也不标下重量，买了结果竹筒太小了，两口就没了。商家应该改进一下不然买了吃还饿肚子。
太过分了，没听说订餐还得要求一并送筷子的，没要求就没有。没筷子怎么吃啊，真服了，以后再也不定了，真过分！
黑三剁炒饭就一丁丁辣椒，一丁丁鸡蛋，一丁丁酱油，5块钱不能再多了，太坑了！！！！！强烈抗议！！！！
我点了加的东西？肥牛？里脊什么的，2块钱就一片？好吧，这也没啥，好歹你筷子得给我吧？
不要点番茄肥牛，因为里面没有肥牛，不要另加肥牛，因为另加也没有
非常糟糕的送餐！！！！！nmd送個東西歸龜毛毛的點的餐還來的不其！！！特別糟糕！！！！！！！！
要的披萨和小吃拼盘，披萨送了45分钟，然后快递说小吃拼盘忘了拿了，我都在快递包里看到了，以为是别人的，后来又过了45分钟才来，拼盘是冷的。
配送超级慢，垃圾！配送超级慢，垃圾！
东西非常好吃真的，配送时间太慢了太慢了！多排些人手好吗？主要耽误我上班，饭都没吃，不开心
差不多我步行过去二十分钟的路,送来一个半小时还给我跑错地方了，东西很少也不怎么好吃。
送餐速度奇慢,点餐的慎重。
没什么味儿特别淡没有番茄酱
辣炒肥牛没有辣,卤肉饭没有肉
买了很多次，一次比一次少了，送餐时间也慢了。
点的鸡翅送过来的是鸡米花，水果沙拉也是醉了！以后不会再点这家了！
中饭变晚饭，12:30订的餐16:00才送到！服务超差！再也不再他们家订了！
配送了三个小时，够了
饭的味道一般，但是有两点比较牛逼，第一个送餐送了两个小时，第二个，饭里配料加了订书钉。
特别慢,东西一般,没有餐具和番茄酱
等了2个小时才送来，快递小哥倒是一个劲道歉，然并卵
慢，饭还可以
东西不错，就是有点慢，老板服务态度还可以，送餐的就差点事儿了，还说我扣了他的东西，哎。。
吃过的最难吃的披萨，上面的芝士薄薄一层，和下面的面饼都分层了，一拿就掉
我的黑胡椒鸡排送餐员告诉我忘拿了被换成了,王老吉,心塞！！！,还有我感觉我的炸鸡块好像被吃了,有一块肉,一半被吃了的样子
送餐很慢，一个半小时，催了好几遍。味道还不错。
太慢，别的我就不说什么了，让我等了一个多小时，但是，最后店家也给赔礼道歉，这单也免了，哎～得饶人处且饶人了～
没给番茄酱，而且送餐速度很慢，这边有分店，还是等了一个半小时，饭再好吃都没心情了
鸡蛋沙拉没有沙拉，脆皮香蕉有点油。快递员忘记拿发票了，不高兴。
鸡排很咸,还糊,意面油太大,不怎么好吃,重点是吃意面给筷子,我的叉子呢
吃过最难吃的披萨和鱼香茄子，厨师自己肯定是不吃的
送货速度太慢，餐厅距离我家很近，但是却跑到更远的地方去送餐，最后才来给我送餐，时间用了一个小时二十分钟
超时25分钟，还有五分钟就半价。饭都不怎么热了，温温的。还有这家店，米饭能多给点么？总得吃饱吧？
我们办公室女生比较多，都吃不饱，饭量少的可怜，味道一般
太慢了！等了2个半小时，6点多下的单、快睡觉的时候才来！居然说订单弄丢了！太过分！
太坑了，这是有史以来最坑的一次，饭加菜还没半碗，说什么在线支付满多少减多少也没有，原价照收，坑，估计以后再也不会吃了
寿司绝对是剩的，太难吃了，冷面硬
不好吃，冷面很硬，饭特别少
拿来盒子看着非常大,其实饭就一口,三口两口就吃没了。我要的五花肉石锅。肉片加起来不超过三片什么嘭嘭脆红薯,明明是软绵绵红薯
挺快，饭一般，全是油
鸡蛋呢？为什么没有鸡蛋
除了汤，都太油了，吃不饱不说热量还突破天际，汤还撒了点，配送员还迷路
肉是糊的,吃多了致癌
拌饭的质量,简直了,难吃
没有辣酱，算什么拌饭
非常无奈，饭看着就不好吃，还不给筷子。联系配送员配送员不给送，联系商家商家说让我下楼自己买筷子，真逗，说下次再订的时候打折，只能说没有下次了，奇葩餐厅。一星都不想给
最难吃的一次。没有之一。大酱汤没味儿。是不是忘了放盐了？
炸鸡里面都不熟，红红的，送来晚了20分钟，都凉了
鸡翅一咬里面全是血。玉米还是不错的，其他都一般
差差差,东西少的可怜不说,这哪是石锅拌饭啊,简直就是米饭拌饭,米饭也不好吃,失败
量少的可怜！味道也不怎样。集体说以后可以不考虑吃
饭不怎么样....
谢谢店家让我第一次认识到荞麦冷面也是可以做到这么难吃。不要说不会再点你家的冷面了，短期之内都不会碰冷面这玩意了。
鸡蛋没有熟！！！
地点不好找，快递很好。各种菜品不如上次吃的，失望。
串串有油臭味，不知道是油的原因，外面那层肉不新鲜。希望提高食材质量。今天买的串都扔了。
一般，量挺足，味道一般
样子不是很好但味道不错
饭又少又硬，不好吃！
送来的炸鸡？在哪儿？明明是浇汁鸡翅。商家吃过韩国炸鸡么？芝士什么的图片和菜根本不一样。茄汁鸡肉啊这是。我也是醉了……什么玩意啊。难吃死了，吃了一口全倒掉了。
送餐太差了，大酱汤全撒到袋子里了，沙拉的盒子是坏的！
提前一个多小时订的，结果晚了18分钟，就看地图我的饭跟着送饭大叔这个到处跑呀！到了红薯都塌了，还嘭嘭脆什么呀！
菜都凉的，感觉没熟，量太少！
饭量少的惊人，味道也不怎么样
感觉跟说好的不一样，不值这个价钱，石锅拌饭的鸡蛋都变成鸡蛋饼了,而且还没酱
鸡翅很一般,五花肉泡菜还不如正一味的一半好吃呢,就是送餐速度还不错
一般般，真心一般般,不是朋友要吃，不会买
菜色一般，味道也不怎么样，若是选择还是不要的
百度送餐员的卫生真是堪忧
石锅拌饭量太少了,太少
我点的是拌饭。饭太少了
一份饭还不够三岁孩子吃呢
73分钟了，显示取餐时间是13点12分，从右安门到牛街需要73分钟吗，极差
感觉吃了30元一份豆腐脑的感觉，靠
敢送餐具吗？敢送餐具吗？用手抓着吃吗？我还问了是不是齐全了，硬气的回答我齐全了。不给餐巾纸不说什么，不给勺也不说什么，中国人都使用的筷子呢？我们是在中国好吗？！顿时无语…
石锅拌饭量太少酱太多，吃着特别咸！
里边就两片肉、一个蛋其余的全是辣白菜！没得吃
第一次吃没拌饭酱的拌饭..
味道还可以,大酱汤汤多料少,土豆比较多水果沙拉还不错
真心贵了，不值这个价
觉得不是很好吃,略咸蛋
冷面难吃死了，还不如方便面，太垃圾了，
竟然没有勺子，怎么喝汤？
真讨厌,好不容易到的外卖,都快饿死了,没想到拿过来的汤竟然全洒了！真够气人的！,但还好有重新送了一份,但是好心情全被毁了！
米饭和粉条都很硬
作为老顾客的我想说，绝对变味了。那五花肉泡菜饭两片肉，还没熟，简直恶心死。咬了一口老妈直接吐了其他全扔掉。海鲜豆腐汤也变味儿了。确实有一段时间没叫你家了，变成这样简直囧。
订的是虾排,餐来了一看居然是炸虾片=,=,这是让我怀念童年么
难吃，秘制炸鸡，送来都软的不行了，不仅贵，口味还垃圾！！！
这家石锅吃过最难吃的了，首先是没辣酱，然后饭其实就是蒸米饭，不是石锅做好的！！味道太差！！价格还贵！！！不建议！！
订餐时间是中午1点，等了一个多小时才送到，打开一看量少的惊人，炸薯条成了粉条，软绵绵的，拌饭里的蔬菜跟剩了几天的菜一样，黑乎乎的，炸鸡更难吃，价格一点不便宜，还做的这么难吃，第一次定也是最后一次！这里不能放图片很可惜！
金枪鱼沙拉里几乎没有青菜...我也是醉了...
太难吃了，第一次吃到这么难吃的石锅拌饭和辣牛肉汤
五花肉泡菜饭里一片五花肉都没有，不知道是厨师忘了放了还是怎么着。太坑了！
基本上还好吧
八点二十才吃上饭，都皮了！很不满意的一次订餐！
好难吃!,冷面是糠的，没吃过这么难吃的
很方便,！但是就是太慢了！都超时了！但是送餐员态度还是很好的！提前打电话联系。
价格不便宜，外卖包装太简陋，饭的量也非常少。
太难吃啦，量小，不好吃
难吃,很难吃
味道一般。来的时候已经有点凉了
饭好少,感觉不像一份饭
饭和菜一共就半碗，一个鸡蛋也没熟，没肉，30，真差！恶心！
味道还凑合吧,就是太少啦！餐盒一半的量！
我觉得量很少，不怎么好吃！
烤串有些走油，紫菜卷和秋葵卷有些腻，应该配点刷的酱。
饭店送餐慢，味道还可以。
饭菜少的可怜，都不够我五岁儿子吃。
量太少,价格够贵,差劲
量太小了,那么大一盒就几块
外卖比在店里吃差很多⋯⋯
量少，但是女生一个人吃还行。快递还还行吧，但是等的时间很长
在这单之前至少转了三个地方,赶在半价的最后一分钟才送到,还真是准时,再说点的石锅拌饭,就只剩拌饭了,根本没过石锅,建议还是去店里吃吧,很恶心的一次送餐
一般吧，有点偏咸口
味道很好，分量好像比在店吃的少。
菜品说实话很一般，比正一味差远了，送餐师傅很快，态度也好，天气很热辛苦了
一个小时才送到，太慢了
食品味一样，但是打开餐盒后发现竟然裂了一个到底部的口子，如果直接在那家店买给餐盒也不会裂口的，不知道是不是故意拿了一个裂口的装的
难吃～石锅拌饭居然没酱～而且刚好晚了29分钟
操你妈百度外卖，一会儿满减，一会儿又没有，一会儿又休息中！操你全家死光光！
送餐员居然不认路，送了一个小时
经常买你家的饭，但是这次饭不是现做的，青椒是隔夜的，颜色都变那样了，要是在店里，你们敢上这样的菜给客人？？？
拌饭味道确实需要改进
没有在店里吃的味道好
让我苦等了88分钟不说，关键是饭太难吃了，米饭硬菜难吃！
不好，看不到图片定不出想吃的那种烤翅
不用尝了不好吃
点了一个石锅拌饭真的好难吃
牛肉饭个炸薯条很难吃炸鸡也不咋地丸子那个咸啊，打死卖盐的了。。。难吃还那么贵，给一颗星都多
送的很慢送来的时候凉了
不是一般的慢呵呵呵呵无语了
快递员超时送来了，但是很理解，大热天的不容易，来回跑，不过态度是很好的，下次早点就好了
沙拉恶心死了都成泥了快递竟然还没有零钱
太难吃，石锅拌饭没有拌饭酱，外卖也等了好久
菜量少,没肉！就是酱拌饭！20块钱坑爹的！
牛肉炒乌冬请问是细面条吗，牛肉超难嚼，差评！再也不会点了
味道一般，不是很正宗。
确定这就是炒乌冬面么？疯了
第一次用百度送擦的！太失望了！足足等了1个半小时！！！
特别差，这哪是拌饭，不要买了
大酱汤超级难喝，有股腐烂的味道=。=,感觉食材都好不新鲜啊,东西也不便宜。。。快递小哥人还是不错的,态度也挺好,其他炸鸡还凑合,米饭一般
没有想像中好吃
味道可以，量少。饭量大的不够吃
五花肉泡菜饭里有两片肉，剩下都是泡菜，。。。呵呵，再见。。第一次也是最后一次订这家
冷面不好吃，但送餐速度很快，还不错，以后换别的吃试试
菜量和堂食比实在是太少了！备注让多带2包辣酱也没带！
量比门店的少一些
定的石锅拌饭，但是没有拌饭酱！量很少，石锅牛肉饭就是肥牛盖饭，石锅鸡饭就是香菇鸡丁盖饭，味道不好还花了89，如果点吉野家妥妥吃到饱！差评，差评！
一般，饭有些硬
这么难吃的饭居然能卖25！！！
等了很久，没关系，毕竟还在约定时间内，可是最让我忍不了的是真的很一般，个人口味吧，反正不和我胃口，我属于嘴挑的那种，石锅拌饭？味儿很不对！！薯条？？？嗯！炸的肯定没有肯德基麦当劳好吃！
太难吃了,海藻巨腥
量实在太少。。。吃不饱
饭量太少，味道马马虎虎过得去
没有肉→_→
速度很快，韩餐沒有给辣酱，无语了
送餐师傅人不错，不过菜很不好吃，量也不够
味道一般般，量好少
说实话嘛，真的比较失望，芝士年糕我以为是外面卖的那种，年糕里面裹着芝士，但其实只是普通年糕放在芝士酱里。其他菜品就不一一点评了吧，觉得不值这个价钱。
服了你们的外送员了，五十米的路程走了半个多小时
石锅拌饭量很小而且不好吃，蔬菜沙拉只有蔬菜连料包和沙拉酱都没有，完全没有味道。
送错了,打电话要求补送也不送
快递很好。穿心莲一半都是坏的！一半绿，一半是烂菜叶子的黄色，没法吃！再也不在这里定外卖了！伤心！
送餐员棒棒哒！,不过商家很恶心，明明点的京酱肉丝，送来的单子里写的也是京酱肉丝，但是盒子里装的却是一个狮子头，包装是大鸭梨的袋子直接包好的，打电话还不认。整个意思是送餐员换了或客户没事找事。真是太会做生意了。
送餐少米饭，要了三盒来了两盒，说给你和两盒了
菜品第一次没送够，给送餐员打电话说找饭店，饭店说找送餐员，推来推去最后才送，还没有餐具，给个忠告，不要去他家订了。
米饭给的不够整盒！半盒都不到！真够孙子的！烤鸭到了以后都没法吃了！唔得太严了！劝大家以后别点了～
不给餐具！可还行！太差了
难吃…太难吃…真的很难吃…
买了两盒的半份米饭，付了两个包装盒的钱，却给装一个盒。饭店坑我这一块钱么？！我购买了服务它却图自己方便，一块钱是小事，顾客不方便是大事。我两个人，只给一个盒让我们怎么吃！
肉太少了,放了好多黄瓜丝,啥味道也没有,不辣,不是湘菜
肉皮冻全是猪毛！恶心
鸡都没有半只，太坑了！
因为饿了所以点的餐厅特别近，就这个还一小时送到。差评
点了两个米饭,只给了一个
系统计时太不诚实了，原定12:35送到，实际1:05到的，足足晚了30分钟！送餐员说晚了会自动给我五折，也没有退款，还显示12:29送到的，太搞了吧！因为是头一次碰到这种事，本想还是给五星的，一看到送达时间实在是受不了，这不是欺骗消费者嘛！
支付宝一用就给我退单，到付就行，明显是不肯优惠嘛。。
怎么一用支付宝有优惠就不成功啊？什么意思？有本事别弄优惠这项啊！
速度非常快！但菜好咸啊
鱼香肉丝很一般,太甜了一点盐味都没有。狮子头很好吃，菜量还比较大
炸的都是油块，没什么肉，而且浇的汤汁特别多都是油。有些失望。
等了好久才送到,真不是一般的慢,比预计晚了降近半个小时,连电话都不打一个
送餐速度太慢，希望赶紧改良
排骨只有三块！两道菜都好苦！
送餐师傅很给力，饭相当难吃
给的越来越少了！两块排骨，两块菜花，两片胡萝卜，加上七八根茄条。
大盘鸡特别坑人，几乎全是土豆。仅有的几块鸡肉都是骨头,脖子之类的，根本没什么纯肉，简直就是糊弄人
他家的味道还行，就是都凉了
酸菜鱼有只小蟑螂，没法上图，不然一定上图
买了这几次的面都不好吃。都糊掉了的,猪手挺好吃的
真心服了…少送一份…说装的时候少给了…送餐员不核对吗？补送还没到…我们已经上班了！！！
超时了20分钟了太不满意
一个多小时送到，面他妈都坨了，
味道还可以，就是送餐延迟食物凉了。
送的稍微有些慢，一个小时将近10分钟才到，已经有些凉了
送餐的很努力的在赔付前几分钟把餐送到了。明明点了一小份外加一个排骨，非要分开装赚个餐盒钱。
山楂雪梨，就是梨削皮切碎放点山楂酱！排骨豆角沾卷子有四块排骨，豆角都没熟透一股生豆子味！窝头黄鱼至少是熟透了！总体评价外卖就是糊弄事儿！以后不会再买了
明明点的猪手却给送的排骨，差的钱谁补？
鸡丁根本没有用油过，而且上的浆太稠了*失败！,鱼块基本是鱼尾部做的，味道一般★失败！,他家还是红烧肉好吃(*^﹏^*)。。。。下次就订红烧肉吃╮(╯▽╰)╭还是比较靠谱！,大五星评论(๑•ั็ω•็ั๑)哟！
大盘鸡又不是没吃过，叫的外卖差太多了吧，量少青菜少，太能糊弄了
评价前始终没有收到晚餐。很差劲的外送员
看评价吧，哎，失望
超时,太慢
等了快两个小时。。。都饿晕了再也不会用这家，没有筷子没有餐巾纸米饭也是随便盛的
矿泉水订了，没给，服了
这家的菜是人吃的么,给狗狗都不吃,简直太难吃了,鱼杂豆腐是苦的,火爆肝尖又黑又腥,鱿鱼没处理干净,鱿鱼都没处理干净就送上来了,一共点了三个没一个能吃,全倒掉了,以后不要去这家买了
一个半小时才送到，唉，都凉了，心也凉了
2个菜,等了1个半小时,饭菜都是温的,差评
什么破海鲜炒饭就放了几块鱿鱼绿豆鸡蛋很难吃一点味道都没有还29元
一定不要点炒面,2小时终于坨成了石头
等了一个半小时，都凉了。
红烧肉饭四块肉
菜好淡，没有味。就肠还行
鸡蛋皮还在饭里，鸡肉都没有，就给个鸡爪，真心不好吃
送餐时间有点长，但是外送态度很好，知道晚了还先给我打了电话，菜品好吃，也是热的
餐出得慢，送餐员送得也慢
我的妈呀速度太慢了吧拜托下次找一个能找到地方的谢谢
米饭少,筷子少
特意写了土豆丝免辣,结果商家还是炒得辣的,送货特别好
香辣鱼块做的太难吃了
16：41才接到电话，16：45才送到！居然显示16：35已送到…
点的一品锅怎么送的猪手！
太慢了，人家等久饿死了
排骨饭就2块排骨
送的很快,态度很好
送外卖的你疯了，天天喊外卖没见你这样的，袋子里全洒透了，米饭被挤压成半盒了，你特么得多剧烈运动才能这样
大盘鸡做的太差了
没有店里的好吃
预计12:17送到，但事实是1点才送到，而且汤汁全洒
比餐馆用餐少点，而且面条种类不算，只有一种
送餐有些慢，菜的味道不错
送餐超时，商家虽然半价，仍对此单的送餐速度非常不满意。
炒面还好。回锅肉太肥,米饭太硬
送餐太慢，半价优惠，居然是扣送餐员的工资，同情按全价支付，送餐员找不开，少收七元。菜品味道肝尖本次不太新鲜。送餐时间过长，菜捂得有点面了。本次服务失望。百度外卖应考虑业务初期不要因为小利，损失整体业务形象。
菜的味道还不错，有点儿油。送餐员态度很好，天气热真的很辛苦，谢谢了。
味儿还行，就是油太大了！
快递员不认识路，取餐后一个小时才送来
星星是给百度外卖和配送员的，配送员在路上遇到问题耽误了配送时间，百度外卖给打了五折！配送员的态度非常好，赞！食物就不推荐了，不新鲜拉肚子两天了……
真心不好吃！
要是能再快一点就更好啦，榨菜肉丝面味道不错
盖饭洒了，面也洒了成一坨不能吃了，最失败的一次订餐
之前买过这个菜，鱼和酸菜量都足，吃的很满意，可是这次鱼少不说，酸菜也很少，满碗的辣椒葱姜蒜！全是配料！我买的是酸菜鱼！不是葱姜蒜辣椒汤！太让人失望了！
要求不放辣，土豆丝还是放了很多辣椒
西红柿炖牛腩千万不要点，一个超大的打包桶，满满一桶西红柿啊，一共就五小块牛肉，这菜要43，我花43买袋牛肉干也比这个菜多好多
太慢了！面都成粥了！
实在是太少了，也太贵了，四十多块钱就给五块,小排骨，另一个四十多块钱给了也是五六块猪手，应该是不到一个猪蹄，是不是快下班了，都没有了。不说了都容易！
味道很好，服务也挺好，就是我下单了四块猪手，送来的只有三块，那一块哪去了？
东西有些小贵。
送单速度很快，味道一般，不像秘制。卖相很差，其实就是红烧肉加红薯。点错餐了。
送餐特别慢。
在我要求下没给我发票.酱油炒饭也没按要求做无味.酸菜鱼还撒了.相当的差
2小时到的....
不会在有下次了
除了碰上店家没电等了一个多小时,其他都不错，菜品可很好
强烈不推荐回锅肉盖饭！！！真的太难吃了！！！全是大肥肉！！！不能再肥了！！！
送餐慢，13:40才送到，点的两样菜都不值得推荐
面有点软了，和在店里吃的量不一样多
速度快，态度好
速度和态度很好就是外卖明显量少啊希望商家加强这块啊
面送过来就会坨了软了，口感不好，其他还可以。
我自己去买也用不了这么长时间
猪耳朵还能再少点不?外卖哥哥把面汤撒的一塌糊涂……真棒……
面条就几根、即使小份也不会那么少吧、出餐还那么慢
送的太慢了，太慢了，太慢了，服务真糟糕
这红烧肉盖饭原来是红烧茄子盖饭
米饭也太少了吧
炖肉面太难吃了在也不会吃他家的饭了
什么屁玩意，肉皮冻送过来成肉皮汤了！
还不错。红烧肉分量足，但是有点小腻
太油了！！！
没有送筷子，让我手抓啊？
快递员小哥实在不给力
点了很久才送来，而且点的炸酱面坨的不成样子……差评！
味道没有传说中好
面条不仅是凉的还坨了,吃的直犯恶心,排骨要的中份量给的跟小份一样,太少,银耳莲子羹都撒到袋子里了,希望以后能有改进
大盘鸡没面
太差了等了2小时
送餐小哥到的时候连呼哧带喘的，难道是跑着来的？还好吧。不过送餐真心不应该点面条之类的，幸亏还是点的炒面，也坨了
我昨天中午11:34下的订单，下午一点还没到不说，只要打电话,就说就在附近，到了两点，餐点还没到，我说取消，一直取消到今天！我根本都没收到餐点,怎么订单就结束了？口口声声说给我取消,今天一看，嘿，订单结束了？！
送餐时间不准。催单电话根本没人接，也没法取消订单。
套餐里没有给彩豆……
备注写好要生菜，结果送来不是
两个小时，餐还没到，速度太慢，差评。而且我还没收到餐，网上订单就显示完成了
根本没送到。等一个多小时变成送达。,不知道送哪去了。
今天很不好,晚四十分钟了还没送过来,还单方面完成订单,说好的超时打折也没有！,没有！！
量实在太少
非常气愤，送餐人态度非常恶劣！特别不情愿搞的像欠她的一样！太无语了！
配送员服务态度非常差，差，差，弄的没法吃饭，这个配送员店里应该让她走人。很气的，
比承诺晚一小时送到
差评，外婆菜没配送
显示11：20送到，12:10都没动静！！物流太发指了
餐具很好，米饭还好，菜次之。
我的发票呢？为什么没有啊
吃完拉肚子了
菜量很小，味道一般
没送,直接关单
差评！定的时间是12点一刻，结果刚11点就送来了！果断退单。送餐前不看时间吗？
很好吃辣...就是因为中间出问题结果没送到。。等了一会,送外卖的阿姨很辛苦,怀挺
没看时间要求……
直接少找我5毛啊，也不提前告诉我
刚刚订完，打电话取消，都没取消成功，还是给送了，搞得课都没听好，订餐需谨慎，订了就不能取消
餐都没送来餐厅就确认送达了，服务太差了。一个多小时了还没送到，果断退了。
有塑料纸在饭里
好像零钱不够的样子
下单一个半小时才确认，送餐太慢了
6点半下的订单，8点才确认。。。。老子都饿饱了,才送来。差评！！！
店长说话很气人直接告诉送不了叫我退了！
超慢两个小时才送到
根本没送来,我很佩服
请问送到哪里去了？没收到
没有人送餐啊？
送的有些慢，可能是点餐人多吧，忍了；排骨汤，全骨头渣子；烤翅，mini的吧？而且味道也不行，干巴巴。
没按规定时间送。,送餐员的手超级脏。
1.号称已送达，订单完成。但我没收到？？？？？2.客服电话还没人接听。好吧，隔了十来分钟送到了，不过鉴于不正确的订单状态，维持差评。
真nb！大品牌就是任性！10m远不知道怎么走，Shabby？
这个非常的不行啊,，，，我说的12点15送到,结果11送到的,公司的人都在工作,影响非常的不好啊
没有久久鸭店里买的新鲜
要的是微辣的，结果送来麻辣的，不好吃
第一次送的时候少了一份，沟通之后很快送过来了，但是订单的金额和打印的小票金额不符合，再给商家打电话也没人接，还是后来送货小哥帮着解决了
投诉，花生没送。
我去，点了藕片，里面压根就没有好么？
买了四次，除了第一次是满意的，第二次还好之外。第三第四次，非常差。第二次我要的重辣没有了，好歹给我打个电话通知一下，换了个口味。第三第四次直接就给换了，而且还不好吃！非常差
根本就没有送黄飞红花生啊，坑人的吧，广告打的那么大
根本就没送
十块钱就两个锁骨，好贵！送来的订单也不是我们的单子，就这么迷迷糊糊的怎么做生意的？
东西实在是太难吃了！从来没吃过这么难吃的久久丫,假的吧！
味道一般,鸭翅有点酸.鸭脖太硬
速度很快，但是鴨脖口味你確定給我拿對了？！
主题太硬了吧？腐竹还凑合
配送及时，重辣鸭头不辣。
买了10个鸭头，送来的时候也没看，吃的时候才发现少了1个。
要的腐竹，给我的木耳
久久鸭的口味偏颇，辣味不是很浓。总体而言还行。但是没有餐具，虽然我的单里说明要餐具了，这是一个遗憾！不过送餐速度很快！
5块钱藕片4片老板说分薄后来决定的，第一次听过
我要特别辣，然后一点辣椒都没给我放，让我这种无辣不欢的人怎么吃的下去？咸鸭蛋也不咸！
收到了~~~但是要的麻辣或者微辣的送来全是不辣的。。。。下次还是自己去买好一些。
居然忘了给我下单，我打电话他才给我送，两个半小时
预计19点25送达，实际20点30才送到。这么久温度就不说了，粥撒了一半在塑料袋里，还真是挺稠的……万幸的是没给我餐具啊！这要给了餐具不都让粥泡了，真贴心
第二次吃第一次点外卖的时候还挺好的。这次点送的就比较慢。钟水饺的汤料洒了一袋子，燃面里面还特么有头发！！！这特么的怎么吃？！卧槽
根本和粤菜牛马不相及,河粉全是酱油,又黑又咸
送餐很好,吃的一般
皮蛋瘦肉粥点了两份送了一份。撒的袋子里都是。
很小份，有点贵
这次虾饺里面居然全是淀粉都没有虾！
点的蒸凤爪送的蒸排骨，真心郁闷
12点定的餐两点才到。。。
等了整整两个半小时。。
等了两个半小时。。。
宇宙无敌慢，等了一个小时20分钟。
不好吃，凉皮味道怪怪的
酸辣粉真难吃，只有酸味。
羊肉泡馍里有肉块是臭的！
一个多小时才送到，踩点敲门。很无语！而且面汤也干了，也没味道。最差的一次外卖。
很不好吃！没有一样满意的,除了送餐员很好
泡馍送到汤全没了。坨成一团没法吃。勾魂凉皮难吃至极佐料都没放什么味道都没有。除了辣什么味道也没有。不会再来买饭。贵品质差
0星，受不了这app的假状态
凉皮可以，肉夹馍真心不好吃
世界上最难吃的,羊肉泡馍,卖盐的欠他们家钱。肯定打死的。
米皮远不如以前的魏家凉皮好吃,肉夹馍太油了,粥夜兑了好多水,以后不会再点了
百度太差劲了，刚付完款给打电话改变付款方式就一个拖另一个，吃完了也没解决，三个客服跟配送说的不一样，明显不想解决，配送还可以！n
太low了，感觉全部都是剩菜剩饭，这质量也有资格上百度外卖？？？
肉夹馍简直太腻了。都是肥肉，吃一个能恶心好长时间。
黑椒牛柳太咸，咖喱那个时间太久了，胡萝卜都有馊味了！
没有以前魏家凉皮的时候好吃了，死心了，以后不点了
凉皮很好吃。就是南瓜饼和春卷儿太坑了
百度骑士太给力了
太难吃了,已经想不到用什么词,来形容难吃了
真心不好吃，面是坨的，肉夹馍没味道，凉皮油了吧唧，再也不定了
时间非常长,一个小时了还没取餐,百度方面也不解决问题,连句道歉都没有,绝对不会再使用这个软件了
不好吃,量好少,味道还不好
主菜很失败！！！
凉皮一点也不秘制好么，还不如街边卖的有味道。肉夹馍已成肉饼，再不会光顾了。。
泡馍咸的发苦
配送时间真无法保证
肉夹馍不错，但是凉皮味道真不怎么样…南瓜饼也不错
凉皮没给酱料完全没有味道，馄饨里胡椒粉放太多了，但肉夹馍还是一如既往的好
快递还让我下去接，还说找不到，语气不善，吃东西都没心情了，我要的混沌，给我一份饺子这是搞什么啊
噢噢噢哦哦5掏空了快乐
凉皮有异味
不好吃不好吃不好吃，什么里面都是香肠！
缺少烤翅，请尽快补送～～
确定这是肉夹馍？得用放大镜找肉吧，品质严重下降，不值这个价了，不会再买
用这么多次百度外卖这次最不满意！点的南瓜粥，洒的一塌糊涂，米粉汤干脆都没了，肉夹馍直接泡发了，凉皮盒子整个已经裂了，看这残样真没食欲了…看在大热天的都不容易的份上，算了…
米线的送餐盒都裂了...汤全没了....这怎么吃...南瓜粥撒的到处都是...
好评给快递员！东西一般般……不喜欢，秘制凉皮勉强吃了一半
面都粘成一大块了
味道很一般…
凉皮的量少的可怜，早知道这么少的量根本不买。
馄饨还可以
送到时间很晚,完了半个多小时送到的饭都是凉的,全是硬坨
凉皮里面就一点辣椒，其它什么料也没有，超难吃，油条和鸡翅不像好油炸的，看着没食欲，下次在也不订这家餐了！
1点下单，3点送到，百度外卖改名叫饿死了得了，客服态度恶劣
今天送餐很慢，用时一小时10分钟，送过肉夹馍都凉了，好腥。希望下次会快点。
太坑了，不是说在线支付剪多少吗？我咋一分钱也没剪呢、用了代金券也没剪、送来的单子上面钱都打折了、但实际为什么没打折，总之，太坑了
凉皮味道一般，真没觉得怎么特制勾魂
味道太一般
昨天少给我送一个肉夹馍，9块钱没了
吃的我晚上呕吐到11点。肯定有问题。
少一个肉夹馍！！！
凉皮里配的面筋已经有异味了
除了肉夹馍好吃其它一般了，他们为了节省餐盒吧，打包羊肉泡馍过来汤一点都没有了。
没吃过这么难吃的凉皮………还不如路边摊………
从取餐到送到花的时间太长，关键只有两公里的路，送到面都不能吃了。
差，送餐很快，味道太难吃了
送餐太慢，没有给我打5折
个人感觉很一般，家人都不吃
从地图上看到已经在这个小区了，又转到上一个小区。不过外面夏日炎炎，送餐不容易，总算还是吃到了。
不好吃。羊肉泡馍。肉夹馍还挺好吃的
虽说是周六，可能是点餐早的缘故，送餐速度挺快的。可是餐品的内容就不敢恭维了，小到“没朋友”的油条和三个南瓜饼。不是一般的坑人！比肯德基性价比还差。
辛苦送餐师傅。肉夹馍一直都很好吃。
味道一般,送餐很慢
第一次买，也是最后一次，拉的我都虚脱了，吃肉夹馍+酸辣粉拉=拉肚子，肉夹馍+凉皮=拉肚子，
肉夾馍不错，其它一般。
凉皮味道还行，别的真不好吃，那个面条一点儿味道也没有，鸡蛋汤也是。
凉皮一般，其他的就不多说了。
凉皮吃不惯，送餐一般
送得很快，可是凉皮没有调料包
忘了放辣椒了，味道一般，南瓜饼还不错
秘制凉皮很难吃，很失望，混沌也不建议点，味道不怎么样
味道太让人失望了，买了两种凉皮，送来之后发现是一样的
送餐速度不错，食材太差，吃完嘴发麻，头晕晕的。以后再也不会吃了
点的鱼香肉丝饭和秘制凉皮，根本就不是鱼香肉丝好吗？是萝卜条肉丝，凉皮味道也不好，量还少，总之很不满意，30块钱不值，配送小哥速度很快
差评，送过来晚不说，扯面已经成浆糊了，面条一个小时前做好了没有人送黏了。建议后续商家做饭前和送外卖的提前商量好，再做。保证饭菜质量
百度外卖应该叫蜗牛外卖！太慢了！送过来是凉皮里汤水都已经侧漏光啦！南瓜饼压大一圈！,就酱紫。
和店家只有200米距离，定了餐一小时之后才送到。结果凉皮没有料包。和店家沟通之后，到了晚上八点也没有见人送来，打电话说人早就出来了，但是到八点也没影。只能说商家拿客户当猴耍。希望网友看到评论后慎重订餐。
秘制凉皮怎么那么多油啊。。跟西二旗那家有点不一样。太油腻了。肉夹馍还可以。
配送员素质太差，等了两个小时多！送来的时间长短不说，面都堆积在一起，还主动和我们吵架。太差劲了！
12点订餐，2点准时送到，酸汤扯面一点汤见不到，面都沾到一起了，尼玛呀
说了多放辣多放辣，结果一点都没放服了
这麻酱做的是巨恶心
送餐块，肉夹馍还好，南瓜饼和三鲜补好。
面到了已经粘成一坨了
简直太烂了，凉皮连调料都没给，让人怎么吃？
难吃，还贵，明明在线支付了25元，饭到了，单子上却显示支付了18.85元！这是怎么回事？
3次了，就不给餐具的？！
十二点订餐，两点送到
炸酱面沱了，没饭吃了
太慢，7点43定的，8点48才送过来，比预计晚了二十多分钟。
送货速度很快，味道一般。
这是酸辣粉吗？太难吃了！其他还好！说过的不放醋，还是放了！
卤肉饭的米饭太烂了，水放多了
这是第二次购买魏家凉皮,相对于第一次面皮分量少了，春卷分量远不足第一次。
速度太慢！配送员态度不好！车子没电！请把工作提前做好！送餐距离只有1公里！84分钟！太“神速”了！还有不能在预计的时间内送到就不要写上！
面条和面皮都很一般，算不上好吃，但也不至于难吃！
取餐后四十分钟送到
凉皮还可以，就是觉得太辣了
很快，就是没发票
快递再给力也没用，饭太难吃。。。
凉皮送来也不帮拌好,都成一坨了,难吃死了！差评
凉皮没放盐，一点味道都没有，不满意的一次外卖
面竟然一点辣椒都没有，那还叫面吗，，，，晕死了
好难吃。。除了难吃再无别的
品质越来越差了。除了秘制凉皮很好吃，其它都做的难吃，肉夹馍腻死，骨肉相连和鸡翅甜又凉的，米线淡的没放盐。渣
送过来已经坨成一坨，吃了几口，就扔了；在想怎么会有那么多人推荐，这么难吃
一直都是给你家好评的，我不知是我昨天订餐的时间不对还是怎么？春卷根本就没炸好吗？？？还有馄饨里面你给我放那么多的胡椒干嘛？？第一次吃这么辣的馄饨。。我两点多订餐的，如果这个时间段都在休息或者不接受订单的话请取消订单，只是别这么糊弄我们好吗？？
西安的魏家凉皮。。。才不是这个样子！！
嗯嗯，可以吧。
没有赠加多宝
肉夹馍是脆皮的,味道还可以,凉皮子一般,油条不错
凉皮是厚的条，不麻酱少，不好吃
加盟店吧，太难吃了，城里的魏家凉皮都超好吃，回龙观店是否可以学学再卖，不要毁了招牌
肉夹馍95%的是肥肉，杭椒皮蛋。。。我吃不了，蛋黄有点恶心。。。凉皮没放盐，盐涨价了吗？？？？
哥们，订好几次啦！越给越少，就一层底，店里面给的多，外卖为什么就量少？不公平，一样花钱...百度和店家沟通一下吧.太少了，塞牙缝....
还行,一般般
和老西安差不多
还行吧～味道不太能适应
送餐人和餐厅之间应有协调。送餐人十五分钟内取不了餐，餐厅就先別准备。这次订餐系统显示送餐人员19：36赶往餐厅取餐，实际20：42才到达，送到我家的面条、卤肉饭、肉加馍都是凉的。
第一次订餐，非常差的一次订餐体验，订单成功后一个多小时后送餐员说：饭还没有做。。。让我给客服打电话，跟客服说了尽量退掉，没有给明确答复。。。。。真是奇葩。后来三个小时左右饭终于还是送到了，只送的水盆羊肉，凉皮没送，说退了，但我没收到任何信息，退货订单里也是空的，你们真是让我开眼了，也不知道这钱去哪儿了还退不退，何时退！第一次订餐，估计也是最后一次了！
最低两颗星，以后不会再点。
没我想象的好吃
味道下降很多，尤其是夹肉馍的饼不好
不知道是哪家魏家凉皮，味道不一样，馍也不脆
等了一个多小时，菜量少，尤其是那份拍黄瓜，又少又难吃
木耳要放多少芥末？
一单元和二单元分不清...麻烦
从来没有吃过
和以前吃的不太一样,不是很好吃
真特么慢,cao
一般吧，以后也不会再点了
肉夹馍是剩的，没有汁，米线没有放盐，很淡，骨肉相连是凉的，烤翅是凉的，唯有凉皮不错
送来的凉皮拌料都洒了,满袋子全是,饭都凉了,肉夹馍也没有以前肉多了,再也不会吃了
羊肉泡馍太咸了啊
不好吃呢，配菜不新鲜，,失望呀
饭菜质量确实一般
下午1点送到的，面都坨了。没有吃
本来是常客了，可是在肉夹馍里吃到了一根黑毛貌似是鼻毛，什么都不想吃了，以后还敢定谁家外卖。。
整个醋都撒了，肉夹馍全都泡软了没法吃，凉皮没醋也没法吃，把外卖扔给我就跑了。送餐太差了
羊肉泡馍没有了，换了卤肉饭，差价7块，只给了我5块
我居然还买了第二次
怎么说……送来的人态度很好，但是东西太难吃……春卷和南瓜饼还可以
送餐师傅很快，但不知道为什么拌菜像水泡的，凉皮没有任何味道！！这是怎么回事？
我等了两个多小时才到，一份饭没放盐，零一分直接泡成面粉了
送到之后面基本不能吃了
速度挺快的，面不好吃，都凉了
太难吃了,饼都变了,凉皮料也不对,骨肉相连骨头都不脆了
凉皮很好吃，但也只有凉皮能吃
凉皮没醋，没盐，不知道怎么吃，从来没吃过甜的凉皮，真难吃
非常差的一次订餐，实在太让人失望，预定12:15送餐。崔了3次，还没有配餐员联系电话，13:15才送来，实在无语了
请问你们秘制凉皮不给顾客放醋吗？全是油全是辣还没有咸味，是忘记拿醋包了吗？怎么咽得下
真心有点慢！
太慢了，送了两个小时
送来以后饭已经凉透了，还要自己热！
烤翅没熟,排骨饭是剩的吧,看着就恶心,没吃,倒了
比预计的晚了40分钟我也就不说了，可居然连东西都是错的，于是在20分钟后重新收到了冰凉的面和米饭，根本没法吃，只能全丢掉了。
说不要辣，总加辣椒，无语，不知道是系统原因，还是什么
漏了鸡翅,钱没少收
没有收到餐。。
秘制凉皮不好吃,太油,卤肉饭还行
棍棍面送成扯面了
送的很快，就是不好吃，面里菜太少了，就两小片油菜叶子～
门口10分钟的店，100多分钟送到。你们觉得么？呵呵,还会用才怪
送餐不好。调料包全破了。洒了一口袋，
鱼香肉丝不好吃
不好吃，太油腻、有些干！
难吃，而且要的酱香的，来的是辣的，味道还难吃，真觉得是假的拿度
连筷子都没有也配叫外卖？
明明点的微辣,结果那么辣,简直没法吃
太难吃了、比预算时间晚了45分钟。看师傅位置在北店家园，打电话居然说刚取餐这就送！！两地离得很远啊。你完全可以说实话！电话联系完了，看地标位置还先送别人。请问是别人比我提前定，还是别人路更顺？
速度很快,质量很好
特意打电话给商家，说菜品不要放香菜，店员也应承了，结果还是放香菜了。态度有问题。
菜单上的东西，实物都没有，很想知道为什么。而且全是豆皮，差评，快递很快
说好了是酱香的,也还特意写了不要辣,结果还是辣的,根本没法吃,全扔了
培根嚼不烂
量太少,味道也一般
土豆没做熟,海带没做熟,腐竹没做熟,知道你们忙，但是菜要做熟是基本，不会点你家外卖了
不好吃还贵，量少
油撒的哪哪都是！！米飯都被油泡了！還沒筷子！
味道很一般，比老车记差远了
味道一般，还赶上没发票
味道不如龙旗广场店好
以前点过几次，还是不错的，这次也不知道是怎么了，饭是半生的，吃不了都→_→
撒的整个袋子里都是
西瓜汁都酸了，以后不会再买了
鸭翅都坏了，还拿给客人，真是挣钱不要名誉啊。
我只能说，鱼豆腐是最好吃的！并且推荐！
百度外卖还不错，就是店家说给增黄飞鸿却没给，呵呵。而且还是周黑鸭好吃。
我点的鸡蛋干为什么送过来是豆皮～不好吃
鱼豆腐我要特别赞一下,已经推荐,！其它的嘛,不好说，每人口味不一样，还有,刚刚听说还有不辣系列的鸭翅，但是品种里面没有找到，我的微辣鸭翅说是没有货了,还有,那个所谓的花生没有收到,这个是什么情况,都没个解释么？
要了4份，特别少不说，鸭脖就跟没有躲过一样特别大块。客服电话打了,根本没人接
味道一般，而且鸭头没给切开，吃着真费劲，餐具也没给特意标明的
东西少不说，说好的赠送花生呢？
赠送的黄飞红花生呢？没送啊！！
不新鲜！藕片放很久了难吃的不得了，不好！
送餐费用怎么回事。要了我十块钱送餐费，大雨天的不差送餐员的确辛苦，但是能不能透明消费！
今儿送餐较慢，订的米饭也没送，萝卜牛腩与餐品图片相差甚远
鱼可以，豆腐这次好像没盐。主要是送餐太慢。要啊饿死了。
慢死了，慢死了。是要等两个小时么
四喜烤麸没有了，却不更新点菜系统，给我换了一个12元的凉粉，价格不一样而且还不好吃！！
怎么不给发票？？？
不错，以后还订
鸭头用的袋子居然还收包装费，速度太慢，打了两个电话还没找到，最后下楼自己取得
味道还差点。。
菜有些凉了，干锅牛腩的洋葱太生了，菜量太少
写明是两个盖饭，结果是一盒拼饭。,面冰凉，还得重新加热
配送员送来的时候洒了很多
什么玩意，清汤寡水的！
宫保鸡丁里居然有一堆茄子，太差劲了
总体不错，不过凉皮的小料如果能单独提供就更好了
少份瓜条,多了份饼,秩然鸭架没有送来
鸭子只有一小盒肉，就没收到过肉这么少的烤鸭，半只烤鸭我信，一只我真不信！
我以为红烧肉是由而不腻的那种。。结果很硬，不好吃，而且面也很咸。花了3顿的钱等了一个小时吃到觉得很失望
这次的排骨极其不新鲜！
送的玉米发霉的！太恶心了！黄焖鸡量极小，味道一般，骨头多于肉。米饭量很大，然并卵。,要求十二点送过来，十一点半就到了，放到十二点吃已经凉了，差评！
米饭里有一只蟑螂，让人怎么吃
这是红烧豆角啊,还红烧肉呢,什么啊
量太少了,包装就是浪费
真烂，送的还晚
有机菜花里有虫子
都在一个小区,给我送了一个半小时,即使11点送,也等了一个钟头,小炒肉名副其实的小,肉小而且少,照片上的大肉片是拿放大镜照的吧,多亏了我看评价,知道量少,又买份米,不然妥妥的又要买零食
被图片欺骗～就这样吧，有点失望，还等了好久
服务没问题，但是不好吃…
菜有点少，饭好吃，送餐慢
送餐太慢了，等了1个半小时；味道还行。
华清家园距离清华科技园就这么近，我也看你们店里说明了，要早点订，10点40多就订餐了，你们店里写的11点送餐，竟然两个多小时才给送来。这太说不过去！
小菜豆皮坏了
菜量小，那送餐用的车箱太脏了。
菜少了些，其他的还行吧
今天有点点小雨，送餐真的慢。吃起来口味一般吧，可能是黄焖鸡就要特别热的吃才好吃。
肉特别软，感觉肉质巨差
味道还好，但是送餐实在是太久了
没有发票，我还要公司报销呢。。,菜有辣味，好吃,就是量少了点
干锅茶树菇和上次送来的不一样，有股臭味！
连续吃了两回了，味道不错，菜量小。不太够吃，最重要的问题是今天的干锅茶树菇里面的肉有几片没炒熟……下回请厨师大人一定要炒熟啊！
菜越来越少了！米饭也少了！
等了100分钟
慢慢慢！！！！差差差！！！！送来都凉了,第一次点这家，也是最后一次点了！
速度比以前慢，菜品比以前差，加油吧！
菜品质量啊不错，但是送餐速度也太慢了。
没有给送饭，还显示订单完成，不退款。投诉后也没有消息，不是在乎，而是没有重视用户体验。
吃得不过瘾。
快递送的很差，餐送来以后汁洒了一袋子，根本没办法吃
真的是超级慢啊，以后不会再选了
一共就五六块牛筋，其他都是菜，菜量也不多，这好意思好称30的套餐。。送餐员不认路，隔100米就要让我自己下楼去拿，这也叫外卖？
要求11点半送到，结果12点半才送到，还都是凉的，理由是下雨…给两分算是给食材和味道点面子
味道还行，但是送餐太慢了！！！,饭菜全凉了
两个多小时才送到，，咱是送不了，可以限制流量
11点定的，一点多才送。
垃圾，订了将近三个小时还没送到，电话打不通。
有点辣，送餐慢！
有点咸了其他不错
味道还不错，但是送餐真的好慢，明明不是很远，一个多小时才送到。
10.40定的，11.50到的，真是服了气了，黄焖鸡吃的像红烧鸡块，不说了，绝对不在这里点了
从来没有这么糟糕的订餐经历！中午12:29下的单，12:32收到确认的短信，至此一直到两个小时以后无人送餐无人搭理，无奈下致电商家，无人接听，致电百度外卖客服，告知会尽快联系商家给我回电，一分钟后商家用手机回过来以后，态度非常轻蔑，一句“这不是网络有问题嘛”就完事了，最后15:00送餐的到了，还不愿意送上楼，我下楼以后对方直接一指旁边桌子上的塑料袋嘴里就哼了一个字“那”，转身就走了！经过了这一次，我算是明白了，以后订餐绝对不先在网上付钱了，打死也不在这家店订餐，想在这订餐的朋友，如果你能忍住两个多小时肚子饿，那你就订吧！利于减肥！
菜量太小米饭太多
孜然鸡丁饭没有上次好吃,而且还提价了一块钱,宫保鸡丁一般
太不靠谱！不是漏发订单就是菜送错了，要不就早送一小时！！！
太慢了等了一个半小时..
蒜苔肉丝饭咸死了，差评,其他还不错
送错餐了，定了两个宫保鸡丁，结果送来的是一个宫保鸡丁，一个西红柿炒鸡蛋。索性西红柿鸡蛋也能吃，就直接吃了，不可能等着再送一份。
饭送到后都凉了
10:26下单，13点才到，定了5份只送来4个……菜太咸，总之服务太差
我要换的东西没给换,而且量还比以前少,送餐速度将近俩小时,送来还都凉透了,这是要作甚？
太慢呀就是
很晚才到的。
估计是人太多了吧，很晚才送到。
好吃。但是送餐时间3小时
送餐这个慢啊…………别的不说啥了
等了两个半小时,年前也就这速度了,电话也不接
速度太慢，饭菜也比较少，味道倒是还可以。
啥也不说了,等了两个半小时
今天太慢了~
饭菜质量一般般，可选的饮料种类也少
口味还行，菜和米饭太少，送来的时候都是凉的
口味挺好的，就是米饭再多点就好了。而且我也备注多加米饭了。
12点下单,13：15送达,还好味道不错
米饭很硬很硬！菜比较油，菜量小，米饭多。
慢就一个字，饭菜全凉了，所谓的粗粮饭就是白米饭里插了半拉玉没有下次了。米。
是不是也太少了！吃两份也不够啊！
反居然给我们送丢了,让我们等了两个多小时，简直了！
一般,不好吃
没送上楼，说保安不让，但其他人的都可以
还能再慢一点嘛！！！！！！！一个半小时！！！！真不愧新店！！
好咸好咸好咸，两份菜下肚估计吃掉了2量油1量盐，虽然盐是属于腊肉的但油是属于肥肉的。不过咸到这个程度我也是醉了。送餐大叔态度很好。
菜品温度差,菜品味道佳
送餐态度太差了，给他说了好几次我的地点，他每次都要走离他近一点的路，让我多走好远，丧失路外卖的意义
尼玛，十一点不到餐就送来了，你家10点多开午餐的？上次一单两点多还不到，第一个询问电话说我已经收到餐了，第二个询问电话接了说帮我问问，然后就没然后，电话放着忙他的去了，第三个询问电话说没把我的订单看漏了，麻烦跟客人打马虎眼的时候统一下口径好吧？没其他评价：去年买了个表
3个小时没送到，打了2次电话说会联系我就没结果了
送的太慢，太慢太慢太慢了！送来的时候饭都凉了。
到餐时间真心很长，送餐员就说了个路上堵车然后拿钱就走了。。。。。
谁也别来这家别怪没提醒！忘记评价了百度外卖软件逼迫完成订单，其实这份饭十点半定的，等了一天压根没有送！！！店家还逃避不接电话，把店铺立刻下架让人找不到，找到后显示“店铺下架”！
10:22订餐的，12:10才送到，而且送来的饭菜都凉了，很不满意，要求商家给我回复电话！！！！
1点多了，两个多小时了，一直没送到。太垃圾了！再也不订了！
狗屎餐厅，送餐3个小时，还没咖啡，一杯咖啡送了3天，客服电话打了6个以上，餐厅电话一个没打通，老板什么态度，一杯咖啡就不给送了，住店家早些倒闭，谢谢。
送的挺慢,菜里的汤汤水水全撒了,另外,我要的是红烧肉,怎么送来了土豆炖肉
真棒，,这速度，,送餐在疯狂奔跑中,跑了俩小时。
服务态度差:打了10个电话都没接通;,送餐速度极慢:,2个多小时才把饭送来;,送餐员态度极其恶劣,竟然威胁恐吓我们,定过的的所有餐厅里最差的
送餐速度太慢，订餐后两个小时才送达，服务态度极其恶劣，打电话退餐电话总是占线
2个小时送餐时间，但是商家说下次会送一瓶果汁补偿，给个4星吧
不要定这家，送餐太慢
就是太慢了，我12：44才收到，晚了一个小时，饭都凉了。
速度好慢，性价比还可以
十一点七分订餐一点送到。很牛逼的饭店，那么久没送过来想取消订单电话总是打不通。细品粗粮？？？饭店名貌似叫细品干锅辣鸭头。百度了他家另部座机能打通没人接…送来的餐盒还烂了～订餐的朋友们注意了啊……真心没田老师红烧肉份量多…个人意见
今天送餐时间还不错。就是小炒肉没几片肉，尖椒辣得没法吃。以后再也不订这家外卖了！
10点50下单，店里电话一直占线，经过多次网络催单以后，12点50分才送达。和这种糟糕服务和效率的店家合作，百度外卖迟早自己把自己玩死！
难吃,差评,送了,整整两个小时，想发脾气,投诉，送餐员说跟餐厅不是一家，不想要可以,退了，气得人一点脾气都没有，差极了，以后再也不用了,妈蛋！！！！
竟然是凉的！
定的土豆牛肉，要求11:30送到，结果13:00送餐员姗姗来迟，而且送到的时候牛油都已经结成冻了。现在天气冷，送餐员很辛苦，希望商家多增加点送餐员，不要因为一点小利只雇佣几个送餐员，而因为延误送餐而损失顾客。顺便一说，那个粗粮饭不就是普通的白米饭吗？我多加了6块钱就换了一小瓶拿铁？很不划算。
菜什么的是挺好吃的,但是10点20订的餐,12点40多到,伤不起,已经好几次这样了,忍无可忍了
俩小时没人送，电话打不通
送的太慢了,2小时,菜都冷了
服务太差了，晚了两个小时
送了2个多小时也没送到！最后取消了订单
总是很晚送到
送餐时间超慢
请关注送餐时间
自作孽不可活，说了以后再也不定这家，我就是手欠！
有点凉,饭很硬,不会再定
严重超时不说，饭菜都凉了。差评
太慢了,太辣了,小炒肉
味道不错，送餐时间不敢恭维
菜凉了就忽略不计了，最搓火的是辣椒都柴了好像都没有炒熟。真是痛苦的订餐经历！！！
还可以，比预计时间晚了一小时到，不过还好
没收到餐~~11:45分送，13:20还没送来，退了
油特多，菜都是剩的还有点发酸，节省成本也不能这么省吧。。。以后再也不点了。
等了两个半小时，等哭了。
都凉的！没怎么吃
不到11点下单，一点半才送到，如果你想饿死，就定这家吧
能再慢点吗,我10点订的，下午1点多才到？再也不会在你家买了
辣，饭冷啦，都两三小时才送来慢
我已经不想骂人了，我只想打人！跟同事一起订的让11点半送到，结果同事的送到了，唯独没有我的！打电话问店里（很难才打通），他们说11点20就送出了，那为什么没有呢？打了好几个电话催，终于在12点30多送到了，这一餐吃得艰辛啊，还害我午休时间都没有了！再评价饭菜吧，米饭不错，是大米饭，软硬适度，但是菜一般，不值，加一起差不多也就值花的这些钱，加上百度给的13块就实在是不值了，不知道是百度被坑了还是我被坑了。三次订餐都很失望，我不会再在百度外卖订餐了，失望至极！
太慢啦，2个多小时才给送过来
太辣了。。不会再爱了
品味一般，F服U务C差K！
送来都冰凉了
两个多小时都没送过来,联系百度退单了,下次不会再订了
送的是在是太慢了
东西挺好，有点儿辣有点儿咸。送餐速度慢哭了。。。。。。
本单实际送达时长为169分钟,口味什么的就不重要了吧,对耐心要点32个赞哦
送的太慢了,将近两个小时
太慢了送的，服务态度还是不错，不过速度实在不能忍受，不会在订了
提前预定说11点45送,结果快12点半才送到,好慢啊,孜然鸡丁的味道还不错
宫保鸡丁饭,没啥鸡肉,花生一大堆。
这个订单根本就没有送到,让我们等到1点多，信誉太差了，之前还一直在他家订饭。
饭还行，催单的时候接电话人态度不咋地。
9点58分订的餐12点15才送来！头一次碰到这么差的服务！不要了！
送餐速度极慢，完全忽略备注。还好饭菜不错。
味道还不错，但是不是第一次送延误了，这次貌似还给送错了。。。等了好久饿过劲儿了已经，本来很好吃的西红柿鸡蛋都凉了。。。送饭过来的时候连声抱歉就给个三星吧。希望以后改进！
太慢了太慢了太慢了，饿死了，味道还行！
送餐时间很准时，但“酸豆角焖肉饭”名字有点误导人，其实就是＂酸豆角炒肉末＂，根本不是"焖肉"啊。这次的米饭也不是他家常给的粗粮饭，就是白米饭
等了一个半小时，14元钱，你就给我吃这个？？？酸豆角焖肉？我和同事的加起来，里面的肉馅都不够包一个馄饨的，评论不能爆照片，要不我就发出来给大家见识见识了。毫无疑问的大差评！
味道还好，就是送餐太慢了
味道还凑合，就是送的太慢了，承诺40分钟送到，结果用了100分钟
骑个自行车送饭，不好吃，下次不会再订了。
真是不想评价了，等了一个半小时多，菜难吃
味道不如从前了，是不是换厨师了
菜是凉的。11点10分下单，13点才送到。
没饭了还是不想送了呀。我们十点半点的餐，你们十二点打电话告知我们点的餐没有了，什么人啊，不想送也不能耽误我们店别人家的，我看你们干脆倒闭算了，气死老娘了。差的我都不想再说你们什么了
催单过程中，餐厅服务员态度一般！没说完就挂电话！
送货慢，订的排骨没了，换了个黄焖鸡，有点辣
今天送的超慢不说,还送错了,明明点的排骨豆角给送的黄焖鸡,最讨厌吃鸡了,但是时间太长好饿还是吃了,只吃了一块,好难吃,为什么不打电话问一句给我送别的也行啊,为什么是鸡肉,太讨厌了
送错单了！！！！态度特别横！！！特别差！！！！我特意确认收货,给差评！！！态度太恶劣了！！！说一会儿再给送,问还得等多长时间,他说那不知道,我们说那就不要了,他还说送都送来了,意思是必须要,态度特别特别差,就跟我们做错事一样,没见过这么牛逼的送餐的！！！以后再也不会定了！！！
11:10下单的，等送到的时间是差十分钟2个小时。
点了两份饭就给了一盒米饭，送餐小哥打电话根本不知道他在讲什么！
土豆都没熟！牛肉做的太老了～
面都坨成一起了，建议点面的及时送，不像米饭
恩，不错，吃了一次，上了3次厕所，
面送过来都变成饼，兔腿又做越小。
什么牛肉？嚼不动，没法吃
菜做的很棒，可是送餐送的好慢啊
吃了这么多次了，这次竟然有块大石头，不注意还以为是猪血，太吓人了
送的面由于送的时间长都不好吃了
食物还好，送餐太慢了，而且还给送错了。
送错了，要的辣的，给我的渝香的
送餐太慢了，10：30订餐，12：30才送到，饿死我了，没有下次了
牛肉套餐还可以，就是送餐超级慢啊
小碗牛肉用盒子放在装菜的盒子上面，送到时，下面的饭盒盖子被压扁了，上面的盒子就那么陷在下面的菜里。小碗牛肉里有头发，恶心的全倒了。
比预计的送达时间晚了半个多小时
面也太少了，才半盒，我就没吃饱
实在味道太差了,太不值得了
送餐的不给送上楼，让自己下楼取
咋的了？送餐员啥态度？办公室门都不进扔门口桌子上了，门口没桌子你打算给我扔地上啊？假期结束你心情不好啊？我还心情不好呢，吃你们家东西多少回了，现在都这样态度了，米线碎了都
太难吃了,一定不能选他家
你们送餐员什么态度,就那个年轻的胖子,草
打开袋子才发现没有卤蛋，怎么搞的？
是我吃过的最难吃的鸡肉
配送员态度很无语，哎
味道一般，太腻
卤蛋忘了送，后面请补上。
现在我就一句话我去你妈了个逼
一般般还很慢
这送的无语了，提前一小时送到了，嫌饭太烫让我晾一小时吃么。土豆牛肉22不值..不会再订了
送餐太慢一个多小时
差评，退款太慢！我说的是百度！
辣椒醋备注了都不给我，啥意思
已经连着两天晚到了！
只有5块肉，越来月不地道了
面太软了,味道一般
感觉挺不错的！
点错了！还没到
11点半送，12点才送到！
送餐的师傅，服务质量太差，送过来都已经坨了
猪蹄有点腻！没有那么香，不是很好！
凉面醋放得太多了，酸掉牙。厨师的水平真的是够了
五十分钟送来面都妥了，第一次订餐半小时送到了，后来就不给力了
面都成浆糊了
电话接线人员服务差
味道不错，价格也可以，但是评价给一星，就是对接线员的服务态度，实在太差了
接线员的服务态度差，都不敢打电话咨询了，其他方面很好
接线员态度极其差
挺好，评分给的低就是针对服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
接线员工态度太差。其他的还不错
其他的先不说，就服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
收了配菜费，却要我去自己去取，真是醉了
我要去百度外卖投诉，送到海泰大厦2个小时，我也是醉了，菜都凉了，还打电话让去楼下取，送餐费不是收了吗？
两个多小时送到的，还好我没饿死。吐槽一下百度，为什么不能在线取消订单？
太慢了，我等了快一个小时，下单时候说明我很赶时间，还是很慢，下次得早点定
味道还行，比较辣
时间太慢，送了一个半小时，但是很好吃
小鱼府一贯的伎俩，送太迟了，就说打电话关机，然后用店里的座机打过来解释一通，真心受不了
咸到我不得不评论了←_←，盐不要钱也不用放那么多吧！！！！！活久见
等了95分钟
真他妈的慢,我等了两个小时,打客服电话也没人接
吃了这顿饭，拉了一晚上
味道不错，速度太慢，六点半定的，七点五十才到
吃了一会儿,不过味道还是很不错的
之前送的很快，今天不知道为什么特别慢，送餐的还不认识路，就在他家馆子门口……
我就搞不懂了，红烧肉河粉还放辣椒油？
牛肉由肉片变成了肉块，很不好嚼。
一个步行5分钟就能到的店，2个小时才送到，说到学校了，40多分钟没给我联系，不清楚这家店到底怎么做生意的
粉没有办法吃了
永远不看备注
太慢了,我等了一个多小时才送到
等了将近一个小时，快饿晕
送餐太慢，太慢
送餐太慢！！！
送餐很慢，态度很差，还要自己取！
送的特别慢，服务态度不好
送的特别慢，还要自己去取，不好吃
图上有饮料，实际没有！
吃的菜里头有清洁球的钢丝
我买了卤蛋，没送，每次都比预期时间慢半小时
速度慢，1个多小时才到，而且，我的面竟然没有汤
送餐的没到就打电话，等了两分钟不来。之后问他到了吗，不回答还挂电话，什么态度！
请问您给我一根筷子怎么用啊
等了快2个小时了,你们就不能提速,多派几个人送吗,差评！
两个小时，也是醉了
今天菜太咸，连着定了3天吃，一天比一天难吃。
太慢了，送了90分钟。
餐盒很差劲，汁全撒了
送的太慢，10点40下单，12点42送到，今天再试试，看是不是还这么慢
今天少给了烤肠.......来个差评吧
没什么味儿～～
味道很好，就是送餐太慢了。
等了一个半小时才吃到了午饭。牛肉还不错，芹菜老了。
送来的面都黏了，送货太慢了，等了1个半小时才到，从你店到我这10分钟的路程都不到，还能送迟，我就服了。
又少给了烤肠无语
为什么我订的鸡蛋，饮料什么的老是不见了？擦
第一，这个系统怎么回事？明明12:50才送到，下方黄字系统写的11:52到达。第二，这次包装很不妥，饮料把菜盒压扁，菜汤粘了饮料半罐，送的餐巾纸是用来擦这菜汤的吗？第三，米饭很一般。
送餐太慢，送过来都凉了
服务态度不好！送餐太慢！
送餐速度实在是太慢了，离的这么近还这么慢，如果是订餐高峰时间就应该多派几个人送餐，一等就是一个多小时都该吃晚饭了
土豆要多煮一下
味道一般～
菜送来了，烤肠没送来。
红烧肉里有沙子，配送还把汤倒出来了
送餐时间太长快一小时了
不要辣，结果全是辣
较之前还是吃的时候腊肉量偏少，不知是不是商家减量还是偶然的情况
牛肉几片，很明显量超少啊，15大洋不值
卤蛋没有配送
不值。没有20元的感觉
送餐不守时，理由一大堆，太难吃。0分
十一点半下单，一点四十才到
配送太慢，等了近两小时，十一点半订餐，一点四十才到
本单实际送达时长为39分钟,瞎扯我等了1小时30分钟呢
酸菜太酸了，肉一半以上都是肥的，下次不会订这个了
送餐时间有点长，凉菜海带丝没洗干有沙子
送餐慢，送了70多分钟，而且包装简单，拿到之后，到处都是红油，餐巾纸都没有！最后吃完饭，办工桌子就跟一个废墟一样，身上到处都是红油，说了不吃辣椒，结果还是辣椒粉多的要死，我自己因为不够20元，多加了一个小果粒橙汁，然后送给我的盒装饮料取消不送了，简直悲剧。
送餐慢，送了70多分钟，而且包装简单，拿到之后，到处都是红油，多点了一个汤，居然汤勺都没给，餐巾纸都没有！最后吃完饭，办工桌子就跟一个废墟一样，身上到处都是红油，说了不吃辣椒，结果还是辣椒粉多的要死。
为什么烤肠付钱了，怎么没送啊
牛肉太硬了嚼不动啊
就是送餐有点慢
送的速度太慢等了一个半小时
不送饮料了。
时间太久，面条都软了，没有劲道，很难吃
实在慢得不行
超时不少，饿坏了
菜品一直不错，但及时的送餐速度，也是好外卖的必要条件！
这时间很长啊，快两个小时了，今天是例外。
订餐1个半小时不见餐，催了还挂电话！
蜗牛送餐速度，催了还挂电话！
服务态度极差！
真特么难吃
除了粉之外，其他的配菜有点老
送餐将近两个小时，太慢
菜品不错！送餐大叔好凶啊！
等了快2小时！饭盒还烂了！送餐服务还差！
十一点下的单,一点送来,不想送早点说,电话打过去一次就再打不通
送外卖的把饭放在门口的桌子上就走了，都没有告诉我一下，害得我像傻子似的等着，要不是同事告诉我门口有饭让我去看看，我现在还饿着呢！
忘送饮料了
突然发现自己定的是红烧牛肉，结果送的是梅菜扣肉，我还在想什么时候牛肉变这样了，自己太蠢Orz
没送饮料啊
我是11:36下单，13点才到，我打电话催了6次，我无话可说了，希望老板能改进！
适饭量小的
没送我饮料，妈蛋
面送来味道就一般了
外卖员很差外卖员很差外卖员很差
饼快坏了，这次特别不好吃
预计11点44送达，结果12点55才送到，中间催了3次单，打每次都说在路上，走着20分钟骑车30分钟送不到，打电话给小渝府，不说帮着催单，先嫌弃我们订餐晚，我12点半在所门口等着，发现31分有未接，打回去没人接，过会他打回来说“电话没打通，就走了，已经先去送别人了”，真真大瞎话，我12点半我一直门口等着，就没有送餐的过来，最后55分才拿到饭，客服态度差，送餐晚，饭味道一般，送餐人员还说谎，以后肯定是不会在你家买了
相当差劲，炒的鸡蛋炒饼感觉都坏啦，牛肉18元就几块太少。木耳的量还可以。
我备注了不要放肉沫，，那肉沫还是放了，放了那么多，
菜里吃出了不该有的东西！
肉有点少，送达时间慢，味道还可以
就是太慢了
分量很大，味道吃不习惯
太慢了，等了一个小时。味道还可以
蔬菜什么的都不新鲜了！
前俩天会很快。第三天么。。。。。。
折扣越来越多少啦
辣口，比较油腻，一共五六块鱼，其中两块是头骨。没吃饱。。。
老坛酸菜牛肉面不是特别好吃，面不筋道，比较油腻。
少给了一根烤肠要的两根只给了一根
太慢，我都放弃睡觉了，睡了一小觉才送来，面都泡囊了
太一般，跟图片差距太大了
青菜变豆丝了，跟图片不一样
米饭不好吃，牛肉太多水
土豆没做熟，里面都是硬的
可能是送来没处理好也可能是我点的不好，总之送来的米线一股呕吐物的味道。。。闻了一下就扔了，没法吃
过桥米线，订单搞错成番茄米线，黑暗料理!
不推荐的一家，点的牛肉面，超级难吃~~点面的慎重！
非常差。什么玩意啊。第一次送的是可乐。这回是啥呀。服务态度差劲急了
不好吃，还是他家米线地道
送歺太慢！
送餐的人什么态度，摆一副臭脸给她妈谁看啊
95分钟才送达，送达已不能吃，客服态度之差简直了
饿晕了，一小时四十分钟，这得屎嘛精神才能吃上这顿饭呀！！！！！
老板，没有烤肠。送了1个半小时是退款还是补送？
退单不退款？
一直挺喜欢他们家饭，但今天两个小时了还没有送来。不知道他们送错了还是怎么着，来了面都陀了，希望以后送餐速度能快点，因为面食很容易陀的。
东西倒是挺好吃，特别是这四喜丸子，但是这送餐也是无语了，一个半小时送到，打电话态度还那么差，就这样还做什么服务行业，赶紧回家带孩子去得了，一天美好心情全让你们影响了，就这样还怎么让我下次在你们家订
送餐时间太长，面都不能吃了，味道还可以。
等的时间太长，当然，今天下雨，不过您的电话也应该畅通呀，打了那么多遍都是语音。。。害得我又点了一份～
服务态度太差，客服不接电话竟然转到联通秘书台，搞笑了。把客户当啥了？外卖还经常洒了，送餐时间超长，整个差评！
为什么最近我总是下完单就退款，说我优惠金额已用，明明是今天第一次下单
一个多小时才送到，已经坨成一整块了你让人怎么吃，我就呵呵
鸡蛋太少都是酸豆角
汤咸的要命
又没有筷子
一点也不好，说了不要辣的还是给放辣椒了！
菜品质量先不说，还没吃。十一点零六下单，十二点四十收到，外卖师傅说，单太多，知道吧？真牛，我是不是还得给你磕个头说谢谢你排除万难送到啊，百度外卖投诉真心打不通，行，到这吧
之前点的味道都很好,本来期望挺高，应为昨天点的原味米线很棒，今天尝试下番茄的米线，超级难吃，严重不推荐，而且还比原味的贵
11点半订的餐两点钟到送餐速度太慢。
送餐太慢了，11点半订的餐，你下午1点半才送到
梅菜一般，肉还行。配菜凉拌黄瓜还行～
晚了一小时，面太辣，没纸巾和小咸菜
送过来面都成一坨了,！！！！！
2个小时能送到吗？？？？？？
榨菜太多了。红烧肉里有榨菜，还附赠塑料袋榨菜，太咸了。
等了2小时才到，史上最慢！米线到了都黏糊了，饭菜都凉了，服务态度极差，打了6次电话每次都说送出了。真的是无语。太差太差，没有之一。
实在是太慢了！
这次不太好，汤盒裂了，70分钟才送到。
为啥每次都不要辣的，每次都是辣的
以前吃这家挺好吃的，今天吃了下完全没有以前好吃了，这是为什么呢？你家厨师失恋了吗？
已支付订单，等待1小时打电话催单后，商家再（给“本机”）打电话询问，说是没订外卖，呵呵，还说没打错电话。好智能的机器。2小时的外卖，呵呵，外卖小哥还不耐烦催了。
米线好多,没有店里好吃,但是还可以啦
太难吃了,跟屎一样,再也不定了
馄饨没给勺，要的烤肠没烤不说还是酸的，唉
果真还是少了根肠，还我2.5元
送的真快，在快点都能当晚饭吃了！！！
就喜欢这个尖椒，猪脸变猪肉了
卤蛋点了没送！
肉太少,全是土豆
牛肉特别少，为什么啊
炒米线根本没熟，还是硬的，外卖人员态度特别差
土豆好几块都没熟,一次性餐筷有异味,米饭我不行跟旺德福差远了
牛肉太老了
非常遗憾，代金券和立减优惠不能同时使用了。真是痛心疾首啊！
送餐速度慢，经常少一根肠
汤汤水水的，里面啥乱七八糟的都有。还有一个烧烤的啥呢？！
骗人的，那么难吃，还卖那么贵，根本不值，米线就是方便面调料加菜，不信的话可以试试
外卖不及进店吃呀,，不是新鲜的。
送餐时间好长，用了一个多小时
口味不错，但尖椒太辣了，腊肉太少了！
送了两天了不知道你们把餐送到哪里了，我都没有收到就交易完成？你们还真是会意淫的，小伙子你很有前途吗
送餐难倒是黑社会老大？太牛逼了
先不说味道怎么样，我家离餐厅就隔了一条马路，外卖送到了还没开吃，菜汤透过袋子撒了一地，送餐的小哥我也不知道经历了什么，这服务也真是醉了
送餐的时间差了40多分钟，饭来了上面全是菜汤，差评！！！
米线汤都洒外面了
米饭有点馊了，红烧肉也不好吃，差评
味道不错，但是为啥那么多沙子！貌似是蘑菇里的……
每次送餐都要等一个小时…而且感觉店商根本不看备注
点了招牌的酸菜红烧肉，菜没的说。就是送来的时间略长，一个多小时吧，而且菜汤洒的到处都是。
卤蛋竟然是乡巴佬。。
一个小时才送到，面坨成个疙瘩，没法吃，扔了
为什么没有辣椒
实惠快捷，只是有一位收银员服务态度极差
实惠，但是厨师技术有待提高
接电话的小妹态度很不好。
送的太慢，送餐员态度不好。
送餐时间太慢
我的卤鸡蛋呢
我还以为是小块排骨，没想到都是肉末，看着就没胃口了。这是我对小渝府唯一一道不满意的菜！
还有比这更难吃的米线吗？
快送成晚饭了。。。。
少送个蛋，送货员这态度，2分钟就开始催，到了楼下还使脸色
原来有牛肉-,-就是混土豆里太少了没看见。。
129分钟送达！
点了西红柿鸡蛋加卤蛋香肠，结果只送来了西红柿鸡蛋饭
11点定的餐，13点送到，你们还能再慢吗？？！,送餐人员态度差
猪蹄每次大小不一致而且太肥过于油腻,配菜应该是海带丝,所以整体一般希望改进
不知道为啥今天送餐速度奇慢无比……
蛋花汤都馊了很恶心，土豆丝少的可怜
点点凉拌金针菇，拿进屋里打开一看是土豆丝，我们娘俩都不吃土豆
麻婆豆腐口感一般，不太好吃，烤肠就是很普通的那种街边烤肠。卤蛋是超市里卖的乡巴佬。这次送餐时间太长了
第一次点怎么这么与图片不符合呢，鸡蛋没有，饮料没有，赠饮是整个外卖的活动吧，套餐本来的饮料呢
凉拌米线能吃吗？餐馆出新品种不试吃吗？无语！
配菜的酸菜很难吃。建议换成茄子，这个味道不错，能吸引不少人。
这时间我就懒得吐槽了，各种服务态度差成狗
送饭晚了20分钟。菜的质量很差
餐送晚了，打电话咨询态度很不耐烦说等着吧。味道没有以前好了，太多也越来越差了
送餐慢点要死，十一点十七定的，一会说开始送餐了，结果等到快一点还没来，马上都上班了，打电话问，刚送来，没送干嘛以前很早就写派送，等了将近120分钟，吃的午饭一点不爽！
猪蹄太大了，切小点才好，而且有点肥腻，到时配的海带丝挺好吃的
经过同意换成蒜苗炒肉了，但是蒜苗炒肉的肉有股馊味。。
饭很多，菜不好吃
一个半小时才到。订外卖是为了节省时间。不过为了等外卖吃饭把时间安排完全打乱了，饭菜量远比去店里面吃少，
突然想起来，没给我配烤肠！！都过去几天了，评价的时候才想起来，晕
下单后等了一个半小时，要是平时上班这个送餐速度估计我连饭都吃不上了！
下单2个小时才送到。无语了。
每次都送得特别慢，时间在60分钟到90分钟之间
量多，但就是难吃
米线里没有放牛肉
路程就30米，要的是立刻送。却让我等了60分钟，你蜗牛呀！
再也不点了～
在店里用百度外卖下的单，收了配送费，但是不送饮料～我和我的同学，我们班的同学，都不会再来了～
送餐员态度很不好
都是大块肉。看见就没有食欲了。虽然是很便宜。但是也不至于这样糊弄人吧
每次送来的筷子都有问题……不是发霉就是有味……
烤肠没给我送！
好慢好慢好慢
饭盒压坏了。
我点的是酱香排骨面，竟然给我送的是香辣排骨面！把我辣的不行！很失败的一次服务，送餐！
这次很差了，菜里面有一整颗鹌鹑蛋的蛋壳…惊呆了…
一直都很好，这次却太差，蘑菇里全是沙子，明显没洗干净，希望给个解释！
要的番茄味送的其他口味，真是吃的不开心！
送餐太慢，面泡的都没味道了
差评！饭难吃，送餐慢！
萝卜里面竟然有毛发
鸭子实在太肥
蕨根粉太硬太难吃
我点的卤蛋没给我
菜里吃到了清洁球！！！！！！！！
今天下雨，送餐人员可以体谅，可是这店里安排的人是二逼吗？11点要送达，结果一点才送达，早上九点多订的餐，尼玛你安排成这样，真尼玛人才。真尼玛坑爹。
这个米饭是怎么做的，好像送来的是一块砖头！太失望了！
预计11点24送，现在12点了
还不错哦，比较喜欢小渝府的菜，真心不错。。
很不好吃，不知道为什么
烤肠都没送！
烤肠太硬，感觉都放了好几天的
现场吃的时候凉菜不写收费，等你拿了，告诉你收费！为什么不明码标价！
搞不懂送的是米饭还是稀饭
干干的，还不如炒米线呢。。。而且没送饮料！！
实际里边没有订单里边的广味烤肠，请问把我的肠呢？
送外卖的啥态度？打电话五分钟下楼拿他就走了，然后再打说让我再等十分钟
太难吃了，跟以前吃的明显两个样，送餐也很慢
忘了配送卤蛋！
饭居然是夹生的！！！
定的卤蛋都没送，然后土豆豆角里都生着的！送餐速度特别慢，送餐的还和我吵了半天非说给我打了半个小时电话，可是我刚刚接到电话！
烦躁，有根烤肠没有送到，饭倒是不错，不过这小问题让人恼火
都说了不要辣，为什么还有辣？！
我的电话打不通，不知道为什么
一般，很一般
卤鸡蛋怎么没有，是忘了吗？
今天的饭真的是太令我失望了，从来没见过这么烂的外卖，菜花都是至少三天前做好的，根本没法吃，看看就恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
说12点06送达，结果13点20才送到，送餐速度太慢了，不过价位便宜，还是挺值的，以后还会继续订餐的
时间太长，等了一个半小时，外卖都漏了，全是油
这个牛肉也太少了吧！
菜不仅难吃送的时间还超长
速度不是一般的慢
糟糕，送餐速度慢不说，饮料也没有
面整个是一坨，没法吃，差不多一个半小时送到
送餐速度特别慢，其他的都还不错
送了2个小时才送到，确实有些慢了
送餐时间太慢，完了近一个小时!,以后不订了！
11:01订单成功，商家11:04确认，预计11:41到达，快递12:27才给我打的电话，那这样预计有什么用呀。多耽误事情，大热天的送来饭都凉了。差评
口味很不错,但是卤蛋真的很坑,建议别点
足足完了一个小时,手机一直开机,保持通畅,但回复说因为打不通电话才走的,我已经在网上交过钱了,让我晚了一个小时吃饭,态度还很差,可以放在前台的,为什么要再拿走
非常慢非常慢,打电话,还是不耐烦的口气,很无语
送餐速度真是醉了
送错了，丸子变成了米饭
味道不错，就是送餐速度慢到了无法接受的地步
群殴第一次买觉得还不错，第二次就又买了，我不过是催单打电话，服务员态度恶略，老子不欠你钱，我是顾客，就这样对我？什么狗屁态度！！！！
酸辣粉还好！凉皮一股发霉的味道，没吃，再也不买他家的了！
送的有点慢
送的看起来是蒜苗炒肉
别的先不说了，我餐给我送丢了。。丢了你敢信？我在下面等了10多分钟，跟煞笔似的，送餐小哥让我联系前台，前台让我问小哥。。等我上楼，屁股还没挨着椅子，又打电话告诉我撕错单子了。。用一句文明用语，i,really,ri,le,uzi。。
红烧牛肉套餐基本上都是土豆，一般，送餐时间那是个超慢啊
送餐很慢啊
等了90分钟，也是醉了，这个速度无语啊。
2小时到的，不过快递小哥挺辛苦的
我没有收到外卖，但是也不退我钱
写的下单满赠送饮料的，可是没有送，跟配送员说明了情况，他说下次订饭时写上欠饮料一瓶！
速度有点慢
我等了一个半小时才送到，都快上课了根本没机会吃了，打电话想取消订单打了无数次都打不通！！！！
速度太慢，一个半小时才送到
饭盒里的汤汁都洒出来了，整个袋子都油的，下次能注意点吗！？
四喜丸子一点也不好吃,鸡蛋西红柿太咸
不错，就是送的太慢了
送的太晚了！
商家电话打不通，拿到餐后，菜汁洒了一袋子，您告诉我这还怎么吃呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！我十点下的单，要求十一点配送到,你这晚了多久。
骨头太大啊
永远都差在效率上，11点订餐，要求12:15送到，结果13:00才到！
油撒了很多，袋子里全是油。味道还行。送餐迟了30分钟。
这顿饭吃的很纠结，浪费了我的5元优惠卷！
等了一个半小时，16：47下单，等到七点多，到了牛肉太少，土豆块里面没熟，不知是不是把我落下了，后来仓促做出来的
不会再定了,简直搞笑，两小小小片肉渣渣和一坨没切的菜花
能不能0分，定了三样少一样，也没法找回，真垃圾
今天的菜品不太好，像是中午剩的，量也没平时足！
真心的慢啊，彻底无语，彻底失望了
我4点50订的和别人5点半订的一起在6点半过来
饭还是不错的，就是今天的送餐员都不给送到办公室！,以前的都送过来了！
已经三次了，送到我这就全撒了，光收拾就得10分钟，你们的外卖员能负责点么！！！
上门取餐的，为啥还收1元？而且还不配给【盒装饮料】。。
难吃的要死。请问是泡椒牛肉面吗？？？打开饭盒，一股姜的味道。随意一挑，有那么一大坨姜丝。是让我吃姜吗？还一直少送我的烤肠。
郁闷死我了
今天的实在不够恭维，盒子都烂了到处都是，你说还能吃吗？,送餐时间更是离谱过了送餐时间一小时.,等了快两个小时
SB，告诉你不要辣椒还放，艹，爷感冒了，泥马的
两个小时送到,送到菜都凉了
第一次的配送员打翻了我的面；第二次的配送员态度很差，手机号码是：13051325039.
刚吃上没多久就拉肚子了。肉肉明显不是正常的红烧肉颜色。
差评，送货速度不是一般的满，竟然两个多小时才送到。打客服电话竟然是空号，简直无语。梅菜扣肉不好吃，米饭却是挺不错。
鸡蛋挺多，海带丝好吃，米饭不错。但是，送货时间太长了，两个小时才送到，打客服电话竟然是空号，简直无语。
等待了105分钟，还是在投诉的情况下才送餐
牛肉的筋太多，味道还行，不过价格摆在这里，挺公道的了
真的就是两个小时，足足两个小时，催单三次，不过分量太大了，一个人没法吃～
面都成一坨了，完全是一坨好吗
真是让我等上火了，继续差评！！！气死人！！！
送餐速度能再慢一点吗？让我们等三个小时吧
送餐速度太慢了，真是不能忍了，好脾气全被磨没了。
哪儿有让人等餐等两个小时的啊，脾气真是不能控制了，送餐速度超级差，真是超级差，气死人。
真是气死人，速度太慢了，一个半小时都送不到，老这样
突然收配送费了，不习惯
金针菇咸的发苦
几乎没有肉
本来不错，汤里有只腻虫,伤得不行...
绝对超过一小时，送餐垃圾，再好吃也白搭。
送的河粉不是肉丝炒河粉加卤蛋，给我改成排骨河粉，有点无语
汤的味道还行,就是送餐小哥第一次来这边,用了很长时间
不错，够辣
点的至尊肥牛，结果店家打电话来说至尊肥牛没了，换了个红烧牛肉。但是同宿舍的人同一时间定的至尊肥牛就有。不知道店家是什么意思。之前好几次都打电话让换，但是实际上有。
从来没有订过这么慢的的餐，直线距离不到800米，非下雨天，能给我送近2个小时
我的卤蛋去哪了？少了
特别慢，等了一个多小时。个人感觉不好吃
一起订的两个,分两次送,行不行啊你们这餐馆
送错而且花了1个半小时
以前定过好几次都挺好，今天巨慢不说，菜汤洒的哪里都是，恶心死了
服务态度很差，让人等将近两小时也就算了，还少送一样，给打电话送少送了，还说让等下次点时一起送，这么差的态度谁还点下次啊。凉拌米线也很难吃，感觉糊弄的态度，简直一个差字都不足以评价了
送了两个小时都打电话说取消了，还送来了，我狂晕
饭菜都凉的，一个多小时才送来
送餐少送一根烤肠
员工素质差，不虚心接受评价，认真改正，还给客户半夜三更打电话骚扰，还记录了认真给他们做出评价的客户，还打电话说一些不侮辱性的语言，还给客户发送黄色图片侮辱客户，太差了。没见过比这个餐厅素质更差的餐厅。有这样的员工迟早会关门大吉。
不到一公里路，10点58分下单，1点20到，下午上班了，才到，我无语
送餐太慢太慢
整整100分钟才送到。。。
有史以来最糟糕的一次外卖，下午5点下单，晚上8点才送到！期间我还打了10多个电话！只接了3个，全部都是敷衍搪塞的说辞！好不容易餐到了还要我自己冒雨走一大段路去取！希望百度不要再和这样的无良商家合作！
差点饿死我了
基本都是肥肉，大概5~6片。有点咸，卤蛋就是乡巴佬袋装的，开始还以为是他们自己做的。,总体来说,很一般
无语，再也不想买了，这速度。
饭很好，速度太慢慢慢!
1.我付完款，你们是4:50确认的订单，中间催单三次，7:10你们才送到，等了两个多小时啊，这也就算了，饭菜还全是凉的！！
送餐太慢，红烧牛肉面送成了凉拌面！
下雨天等了两个小时我还算可以理解，但是没有给我筷子，还有就是凉皮不知道是不是忘了放盐了，我不是重口味的人，但是凉皮一点咸味没有，吃着辣条把凉皮吃了一半，剩下的就扔掉了，下次不会再来了。
菜的味道很不好,餐具太简陋,导致溢出全是油,而且送餐时间一个半小时也有点太长了
下雨，面条送过来陀了。。。
大哥我的卤鸡蛋没送好不
饭菜挺好吃，送餐时侯慢点都把菜洒了，
太慢。。。1个半小时才送到。
等了两个多小时，虽然下雨，平时走路十分钟就到的距离。催了两次，根本就没给查，送来都是凉的。
从下单到送到整整一个半小时。菜都凉了，味道也很一般。
只想说一句，做不起外卖就不要做外卖。我北科的，就问离这么近.你哪次1个小时之内送到过？打电话催单故意把电话不放好打不通电话一直转什么破小秘书，取消订单更是别谈.等尼玛送来都不饿了。干不起就不要来坑学生好吗？,配送时间超慢超慢，千万不要来这家
只能说是被气饱的吧，昨天说会尽快，今天给送了2个多小时，呵
外卖就是送到家啊,有一个小点的男生每次他送就喊到楼下拿。本来五分钟走着都到了今天竟然送了两个小时。
饭还可以，但是足足等了两个小时。送餐员让路口取餐，结果我冒着雨在外面等了五分钟才过来。有史以来最差的一次送餐服务，非常无语
不错，希望品质如初！
希望品质如一!
不错，希望下次能快一点
烤肠忘给了
太慢，点两次都是一个小时后送到的，催单崔到手抽筋
态度太差！
送餐速度我真是服了，几分钟的路程，给我送了一个半小时
速度太慢,等了两个小时,但是挺好吃的.....
两个半小时才送来，非常不满意！说什么停电两个小时，那停电你就别接单啊，我叫别家外卖也行啊，或者提前打电话解释一下也可以啊！
口味一般，送的太慢了，将近三个小时，午饭定了当晚饭刚好，，，
第一次遇到送餐能送这么久的。
怎么送的，菜都被压出来了
垃圾，等了两个小时才送到，都饿死了。再也不买了，垃圾
没有赠送，250ml统一多彩饮料（软装）1份
这家的送餐超慢，没有很好的耐性就不要定他家了
太难吃了，没味道，肉都没熟，速度还慢的要死。
等吃的时候,已经没汤了,都干了
咸死了，我真是怀疑厨师的水平！一个多小时才送来，米饭都是冷的！
好慢，感觉不咋干净，好多毛
味道不错，但送餐时间也太长了吧！！等了一个多小时
订的12：00送餐，12：50才送到，上班族中午时间有限，请商家以后工作再细心一点。红烧牛肉套餐土豆多可以理解，但牛肉太老了嚼不动，请改进。米饭量挺多的值得表扬。
太慢了！差评！
速度啊，要快点，都快被你们饿死了
送餐特别慢。等了快一个半小时。说好了有事有急事。还是等了好长时间
味道一般般,不过送餐速度很快
太慢了……等了127分钟
如果你说40分钟到，那就不要一个半小时，饭还是温的…成功易，守功难
绝对不会来你家了，一个面条送了俩小时。送来全部融了，这怎么吃。以前还经常叫，这是最后一次。
外卖小哥不送到指定地点，差评~
非常非常慢
送的软包饮料并没有送来，外卖小哥说一会儿给送也没有，希望可以补送
送餐速度不敢恭维
不到200米的距离，等了半小时，是商家自认为自己已经很厉害到不会轻易满足顾客的需求了，好牛逼的商家，,我想说我只是个顾客，商家的态度我只能承受了，默默地评价一下了。祝商家不考虑顾客需求的时候，“生意越来越红火”
太差了这么难吃为什么还要坑别人
中午点的少给我饮料,下午点的少给我广味烤肠,备注补给中午的饮料也没给,我真是无语了，估计投诉百度外卖也不会理我吧
送了2个小时，不给饮料。
菜很好吃，就是真的送了2个小时，还想着错过高峰期10点多一点就点了餐，结果……
还行，小炒肉,就是不辣
此次肉相对以前很少
送餐服务有待提高！！！味道不用说！晚了半小时！
味道还可以,送餐速度超级快
太差了，送来的饭菜汤都漏出来了，还不承认，太差劲了，饭放这就走了，太垃圾了
太次了，一个半小时了才送到，面都驼一起了，没法吃扔了，以后再也不定了
怎么个意思，送外卖的还管我几点订餐么，你可以不接单，还管到我了，什么态度
分开了好难搞，本来就图个方便,搞这么麻烦
新品，还贵，不是一般的难吃，全部扔掉。
等了好久好久。。。。
西红柿汤还行，就是感觉米线不是太精到！米线有待提升.
宫保鸡丁吃着一般，不太好吃，下次换别的口味！
送餐太慢，打电话摧态度比我硬
接电话那女的态度差的像借她家米还她家糠似的，女鬼似的凄厉，打两次电话两次如此，一直去他家吃饭，订餐，发誓没有第二次
我真的是特么的服了这个送餐速度了,2个小时,我特么,催了1个多小时,东西还真挺特么好吃的,就是太特么慢了,以后大伙们想吃就去店里吧,定了肯定耽误事儿,今天我特么就认了
送餐速度一般一小时左右,等待太漫长啊,味道还不错
送了快两小时才到！！
1、太辣。2、有花椒，不喜欢吃。3、粉条用筷子夹容易碎，用勺子又太长了。4、如果送一包醋，味道会好一些。
21的至尊肥牛套餐,居然连饮料都没有,着实被图片坑伤
11:30,的餐，下午三点才送到.,还是打百度投诉的结婚！
我真服了,呵
送的太慢了，送餐员连路都不认识。
漏给了,2个半小时之后才拿到外卖,百度外卖真心渣
汤汁全洒了
等了快两个小时，电话打不通，催单不管用，米线没豆花没配菜
番茄贡丸豆花米线以后请叫番茄贡丸米线，好吧？！想给零分差评！！！
番茄贡丸豆花米线以后请叫豆花米线，好吧？！想给零分差评！！！
豆花米线不给豆花！！！！！
饭菜不错，量足，但手机没信号就没接到电话，打电话过去服务员态度特别不好
神速啊。特么完了快一个小时，真牛逼
比预定时间晚到了一小时又15分钟，送餐员说找不到地方，拿回去换人再送，不会打电话问吗？？？？？我们这里每天送很多餐，就你找不到，猪脑袋！以后再也不定了
没什么味道！
换过两次套餐,都是17换16,前后2次,2块钱,都没退
说了要醋要蒜一样没给送，要两个卤蛋给了两根肠，也不打电话说一声，太不上心了吧？！
太慢了快要饿傻了。。
整体还不错,就是太肥了,而且都凉了,送餐态度不好
面成了面疙瘩,全倒了
味道也就那么回事吧，米线给的量好大，一半都没吃完
差差差，不到十一点定的，十二点半才到，整整脱了一个多小时。打电话说到楼下了，三十分钟也没上来，爬楼梯也十几分钟到了吧，
就那么几步路远等了一个小时！！菜还咸的要命真是醉了，再也不想来了
太慢了啊、
送个北科大，500米,送了半年,够牛逼的
我点的渝川番茄米线，口味一般，没有期望那么好。为了错开用餐高峰期，11点01分下的单，结果一个小时后没有到。一直催了N次单，店员总说送出来了。从小渝府到北科一共5分的路程，加上做的时间，送其他人餐的时间，怎么算也用不了三个半小时。不得不想点了餐，是不是去种菜种大米了！好好的生意也是会做黄的！经过几次交涉，餐送到。口味还一般，真不知道为什么小渝府有名的米线是怎么来的？刷的吗？这个样子，也就吃这一次了。
11:46下的单，首次送达就是13:34，而且酱香排骨豆花米线仅有菜没有米线。,再次送达米线时已经14:10。,等个饭等了2个多小时。
太慢，等了一个小时
速度达不到40分钟,希望如实描述,。米线油多,倒进全部米线后会溢出饭盒,很不方便,希望换更大更高的饭盒
面油有点大，汤洒了，送餐态度不咋滴
服务态度实在是受不起，十点二十点的餐，一点整送到，点的河粉都成一坨了！而且第一次打电话给商家，世纪就隔了一条马路的距离，店家居然告诉说你们那么远？！然后名正言顺的在点完餐2个半小时才到。更搞笑的是后来多次打电话居然根本全部打不通，你tn是屏蔽我了是吗！由于送餐的绝对及时，是在临上课前两分钟到的，于是，我们很愉快的中午定了份晚上的外卖！！要不是评等级最低给一星，我真是一个星都不想给！中午简直是气饱的。
速度很慢，我今天打电话催的时候，那边态度很差，我说那明天不点了。她说“可以”，电话撂了。
我点了一个蛋一根肠一份套餐！给我送来两份腌菜没有蛋！！
送来时都坨了,没一点汤了
送饭的人都是脑残吗,能不能找个智商高点的来
等了98分钟，面陀了。
没有也不告诉一声
垃圾，慢死了
送餐及时，菜量不小，足够饱。
菜都撒了，米都让菜汤泡了，比预计晚了20分钟，这次特别不满意
蒸蛋分量大
梅菜好多，海带味道怪怪的
我订了广味烤肠,但没有给我送
味道跟店里吃的完全不是一个样啊，送餐太慢，汤也凉了
我这是第一次订餐，也是最后一次了，送餐用了一个半小时
味道还好，送餐速度满了点，应该增加配送人员
接电话服务员态度很恶劣,语气很差,说我们太远,下次不要在订餐时间叫餐,都在别人不吃饭的时候点餐,在她家点餐的朋友慎重,一般两个半小时送达
史上最慢最差的外卖。等了两个小时，不能再差
科大这两步路送了一个多小时，啥也不说了，再也不见
实在太慢，送到的时候凉了，汤还洒出来了，说是量太多。。。。太多。。。。
太慢了,十一点定的
咸菜炒肉，很一般
订了两单，还分别送到了两个地方
商家态度差,，送来的餐品全洒了
商家态度差！说了备注忌口，也没按要求。
比约定时间晚了整整40分钟！问送餐员怎么晚那么久，居然说饭你要不要吧？！真么见过这样的，还没一点歉意。百度客服也就那么回事，形同虚设！
送来的太早，都不知道备注送达时间有什么意义！
店家真是操蛋，竟然给少送了一份，另一份12：20送到。
鸡块里一半是鸡脖子……
送餐员,态度较差
昨天忘了送鸡蛋，今天提醒了还是忘了
土豆有些硬，或许土豆比较陈
我的两颗卤蛋呢！！
少给了我一盒米饭
菜里有花椒,，而且又吃到,塑料线了。。。。。。。。
和在店里吃差距好多，米线都是碎的一段一段。还少，感觉是把剩下的碎料给我了，酸菜肉丝配菜更是没有看到，还得拎着饭盒去店里要
送餐速度真慢，送来的都是凉的，让人怎么吃
希望可以增加分量，明显分量少了许多，不要走下坡路，我是小俞府的忠实粉丝
没有年前分量多，在走下坡路
没有年前分量多了
可惜不能发照片，不然我一定会让别人看看筷子和纸在菜里的照片
店家根本不看备注内容，让给开发票也没给开！！！！
肥牛有点硬
我一度怀疑自己订的是拌面
送来的太晚，而且备注了不要辣，结果超辣
送来的太晚
要么就别搞减价，减价就给我减东西，汤都喝完了都没有看见一块肉，也是醉了
说实话,不太喜欢口味,米线太多,汤料有点酸菜桶面的味道,反正不太喜欢
少了两个蛋
以前的优惠已不再
少送了一瓶加多宝
店里马上放假人手不足，等了一个半小时，终于送来了。,不过菜做的都比较咸，原来配的圆白菜没有了……换成了类似腐竹细丝但不能确定是什么的东西……还不如圆白菜爽口,红烧鱼块淀粉较多
迟到了半小时
你们就是这样的吗。鸡汤是酸的，放了几天才给我们喝呀。妄我这么支持你家
订歺后2小时才到
鸡汤很是失望掺了一半的水。订歺后2个小时以后才到，让我的面泡糊了，吃了想吐。
第一次吃到这么多姜的鱼香肉丝，不好吃，另外送达延时
提前2小时定，迟了一个小时才送来
服务员态度死差，建议改革
饭还凑合，一直都订你家的，今天居然晚了1小时，打电话询问服务员还一副我欠她钱的样子，真是够了，哦，呵呵。地址离店走路也就20分钟，现在居然完1小时
晚到一小时
一个半小时才送到，催单态度还不好！
过节送餐人手紧，可以理解
凉菜的盒子竖着放,凉菜都洒到包装袋里面了
菜超级少！！
菜里全是汤洒了一袋子。。
饭不错，速度慢。
饭菜做的不错，送餐速度有些慢，要是能快些就好了
从下单，到配送，前后两个小时，多次打电话催，等了一个小时先是说送餐的人车坏了，回去换车，过了半个小时再催，又说换了个人送餐。又等半个小时，还没有送到，饿得不行了，就自己出去吃饭。两个小时才收到送餐员电话，结果告诉我他的地方还没对。本来是加班，想说订餐可以节约时间，结果可好，气死了，再说，饭菜做好了，即使两个小时送到了，还能吃吗？
时间太久，等了2小时了
鱼块味道一般，小咸菜味道不错，米饭有点多
河粉量很大，配汤略咸
汤倒了,味道不错
10:23下的单，提示卖家已经在准备了，11点左右打电话过去问，店家说正在准备打包，11点才送外卖，我说好吧，快点。11:26我取消订单。（我已经等了一个多小时了）11.34接到电话说，餐到了，我说都一个多小时了，我不要了，店家态度非常恶略，说胡说八道，哪有一小时！我说你回去看我的下单时间。对方就直接挂电话了。
口味还行，油较大
特别慢,建议大家早上订晚上的饭,这样大概能准时送达,服务态度极差
慢的可以,服务态度极差
10点订的外卖,12点40送到,呵呵呵,这种外卖店还好意思送外卖我也是笑了,11点40打电话告诉我早出发了,12点10分打电话告诉我等等,12点45送到了你觉得我还要么？,电话服务是这样的,她说“你还要外卖么？不要我就挂电话了”,就这种服务态度,真不知道是怎么好意思做服务业的
不到500米距离,不算预定,送了两个多小时
速度太慢，超出预定时间2小时才送到
今天这顿午餐吃得着实不爽，10点多订餐，要求12点到，结果迟到了40多分钟，1点就上班，还有时间吃饭吗？配送员竟然和我抱怨说这边太远了，这个理由太扯了吧。好吧，就不说菜汤都流的到处都是了，着急赶快吃完上班，一口菜进嘴里，一个比鱼刺还大还坚硬的塑料碎片卡在嗓子眼，估计是你们塑料勺碎了吧？怎么还掺在菜里面？幸好我及时取出，现在嗓子眼还疼着，物证还保留着。这种卫生，着实醉了。
压根儿没送到！！！
味道还可以，就是饭菜全凉了。。。本来11点前点的餐，硬是快到1点钟才送过来，我真是服了这送餐速度了。。简直刷新了我对于外卖服务印象的下限。
太慢了，以后不点这家了！都凉了
实惠、好吃！好慢啊……
东西差难吃，吃一半就给扔了，另送餐人员素质也不高，
没以前好吃了，还跟乌龟一样慢死了
少给我个爽口菜。打电话一直占线。今天给你扣5元，爽口菜钱
真垃圾，如果有负数就好了
米线都碎了！一股搜了的味道！！！怎么吃？
打电话给商家2次，太慢了。河粉夹不起来了，坨了，一碰就碎。味道也不好。再也不会订了
爽口菜吃出了烟头
量挺多的，味道很不怎么样！
早送了半个小时，吃的时候都凉了,还少一根烤肠，强烈要求退款
最难吃的一次，菜明显是剩下重做的，吃两口就扔了
点了两瓶啤酒就送了一瓶
饭还行，就是送的太慢
牛肉嚼不烂，肉比较死，豆芽水煮一样，说实话真的很一般！说的事实！
不会再点第三次了！！！
晚了45分钟，套餐有半个卤蛋，但是没有饮料；,肥牛饭味道比较一般，但量很足（ps,配菜是豆芽菜，个人最不喜欢豆芽菜,赶上了……）
吃不饱，量太少
1送餐时间非常不准，不管是提前送还是迟送，2西红柿鸡蛋太咸，打死卖盐的了，3买炸酱面也不送汤了
慢死了，气死了
等了五十分钟，受不了的龟速
送餐太慢太慢了，送来粉都坨了，备注写了不放葱，最后还是放了！
我的烤肠怎么没了！！！！！
不能更慢了
送的很慢，但是味道不错，可以再继续尝试，只是希望提高送餐速度
点这家三次了，每次都把东西洒出来，让人怎么吃呢！
都没送怎么就叫订单完成了？
送的好慢两点多给送到的，，什么事啊
等了几乎两个小时，和预估40分钟未免相差甚远？
你确定11点10分是你送达,的时间？到12点半才来，菜还撒了，很无语。。。。
除了米饭不好吃其他都还行
不好以后不回来了
热菜太少，这是冬天季节
菜不错，只是送餐服务不好，时间总是不准，公司离订餐的地方300米，送餐时间误差45分钟左右，我订12点送，有时11点10送来，有时12点45送过来，你提前送来面都坨了，怎么吃，什么玩意。
过了一个钟头，还是没送到
能不能到了再打电话，害的我非得在楼下等半天
宫保鸡丁只剩黄瓜了，比以前垃圾多了，不再爱了
不错,量多。能吃饱
平时每天迟到30分钟送达，今天选择11.:45，11点就送过来，是不是故意的。
这个时候我等得睡着了，做了个梦：餐到了
口味还行吧。。。就是送餐太慢太慢太慢了。。2个小时啊。。
淡,只有咸味,前后差一两分钟定餐缺隔了半小时送了两次,还少带过来两根火腿,不过又给顺路退了一次钱还好
经常吃，味觉无法识别了！
小渝府，不再爱了！
10点20下单，1点半还没有送到，只能取消订单。
实在是一般啦
送的太慢了，菜都凉了。
真心垃圾，今天中午又在这叫个外卖，等了一个多小时也没来，打电话想取消还不接，催单都催好几遍，一个多小时了你们是去种菜了吗？
太慢了，路程距离应该只需要5分钟就能到，但是用了这么久，饭菜都凉了
坦白说，饭菜挺好吃的。但是送餐太慢了，快2个小时才送到，送餐员也不容易。希望能多些送餐员配送。因为送餐时间太长非常影响用户体验！
乌鸡汤一块鸡肉都木有！！！！！
第一次见服务态度这么差的，点了一份套餐和一根烤肠，烤肠居然直接就没有送过来，送到的时候饭菜都凉了，也是我吃过的最难吃的梅菜扣肉，再也不订他家的了！！！
我点的是套餐，是不是应该有饮料？反正我没有。送餐时间太长了，差不多了要40多分钟
我马上就要饿死了,跟我说马上就到,马上就到,这马是没吃草吗,下次别放那咸菜了,味道难闻的要死
3份饭，一双筷子都没有。
太慢了、恶死了
慢慢慢慢慢，岂是一个慢能够形容的
别的暂不说，打了四五个电话，9点多定的餐2点了早已经上班了才到手里，你可以早点说送不到啊，送到当时真想不要这份饭，都不容易，想想没必要而已，欠一个解释，我想这也是最后一次订了。希望你们也要注意，类似的错误不容发生。
明明走路十分钟就可以到的地方，可是十点半之前订的餐，十二点半才送到，米线全都烂了，真是没法吃
灌汤酥肉套餐,也许是我的味蕾坏了
太差劲了，13:30才送到，晚了2个小时。谁这个点吃午饭啊？直接让他走人，以后再也不定这家了。
10点半下的11点半的单子，13点05才送到。。。
太慢了，等了两个多小时
辣死了，吃完整个人都不好了。。。
饭价随百度减免搜搜的涨………………
一个半小时才送到，图片上的饮料也没有，一点也不值21元。以后没有优惠卷活动了肯定不吃了。
送餐不带零钱还要自己出去换也是醉了
为什么没有饮料！！！！打电话说外卖就没有饮料，那你图片是干嘛用的呢。怎么不写里边说没有，这算欺骗吗?
外卖态度比较差。
叫了好多次你家的，这次送餐的态度特别差
比预期送餐时间晚一个多小时
不要了还显示送达？
什么破东西啊，10点半定的,1点送到的
菜品偏咸，味道也一般。打开包装里面菜汤全洒了。
换成了酥肉套餐,不好吃。。都是肥肉
广味烤肠漏送了！
菜里吃到塑料。。。。。。。这是什么情况！！！！
口味一般，送的太慢
送餐速度还行。味道惨不忍睹，就怕菜的味道太淡，特意点了宫保鸡丁，这居然都能做的那么淡，不咸不辣有点腥。以后估计不会点小渝府的外卖了。
此次送餐时间还算迅捷，可惜原来的20-13活动咋不继续了呢？
根本没有送
配菜变成包菜，差评！！
还行，配菜改成包菜了，差评！！！
这个饭几乎没有肉，竟然连土豆都很少，根本就是给人吃白米饭，还卖这么贵，根本不能忍。
非常难吃，鉴定完毕，不再从此家订餐了、
都没有送到,还让我评价18:40订的,20点都没有看到饭~~~
无论是外卖还是实体店，一直在支持小渝府，但又被无故取消订单了，还因此错过订餐的合适时间。作为老顾客很不开心。
没送烤肠和卤蛋,餐厅电话打不通
口味不错，就是,时间有点久了，粉有点碎了，还有原来是一个卤蛋啊，我以为是两个！
订了份蕨根粉和鸡蛋炒饼，蕨根粉特硬，中间还有硬结，就把上面黄瓜吃了，炒饼特多油还没味，后来没办法，吃了几口送的萝卜咸菜硬咽下去几口炒饼！
送餐太慢了，又是90分钟
除了慢，其他还错
我住在北京科技大学里面,不到500米距离送了1个半小时。菜基本凉了,而且洒了一半,弄得我手上,钱包上,桌子上全是油。做的再好吃也是差评
等了两个小时。。。。
说了希望多送点泡菜，结果连一点都没看到，
还行,就是一个多小时才送达
此单根本没有送达，打电话过去说没有做，都快两小时了，你告诉我没有做？垃圾垃圾。百度竟然还确认送到了，岂止是垃圾，简直就是垃圾
垃圾中的战斗机，几天之内定了三次餐，两次都超过一个半小时，打电话好多次才联系上，然后说订的餐没做或者找不到了。什么垃圾，接不了业务就别做这活，动不动让老子快两点才能吃上中午饭，坑爹呢。
完全凉了，而且我不知道送外卖你2块钱零钱都不准备吗？上次是100找不开，让我去楼上重新拿，呵呵，这次TM2快也找不开，等就等，饭菜全是凉的
面送来都成一团了。。。
比较多，女孩子吃不完
味道可以。
红烧排骨，来的全是笋子。店里面卖的怎么和送的差距这么大？弄不好外卖就别弄，又慢又坑、
可惜一直给的五星好评了。送外卖的伙计居然说以后不给我送了。理由是我们楼只有我一个叫餐的
连筷子都没放，菜很少
不知道是不是忘了放盐，肉很腻，味道不太好，小菜还是不错的
挺快的，但是味道不太好
太慢了,花儿都谢了
太慢。菜全洒了。
一般吧，套餐里的菜有点凉了
太慢了，,总共300米的距离，,11点20订的，1点多才打电话告诉我到了。
挺搞笑啊,等了一个半钟头终于打电话通知我去取餐,然后送餐的竟然说等了我半个钟头了,下次这样我就拒收了
我去，怎么写了个送达？？？根本
送的太慢了，真是气死人
很难吃，送的也慢，整整迟到了两个小时
菜不符！而且难吃
送餐速度太差，12点下的单子，下午2点还没有起送！还得我打电话催才给查询是否送餐了。害的我没吃上饭
送餐员态度很好，唯一不足是送餐时间较长
味道一般，面只有辣、麻，土豆丝没味道
夫妻肺片很腥，吃过的最难吃的夫妻肺片
强烈建议别买
菜太少了。。服务员服务超差
送餐时间平均为一个半小时，等两个小时纯属正常，各位可以试试
送了一个多小时，都凉了，不好吃
去你妈的，什么几把玩意，气死我了
好难吃，说是酥肉，其实都是大肥肉，味道也不行，第一次百度订餐，印象很差劲
唉,送过来一份饭,都没地方放,里面的汤全撒出来了,直接扔了
送餐速度很慢，菜量小，菜品也太差，根本对不起这个价钱。
送的不准时
送餐不准时
我要的是酥肉套餐,，结果送的是扣肉。这怎么评价呢，扣肉味道还行吧。
速度慢，第一次订餐就迟到，晕
送餐速度太慢，打电话想问问做了没，服务员的态度太差，竟然就喷顾客。所以以后都不会再订这家的
s送餐太慢
快点吧！饿了
太慢了，不过挺好吃，还有就是我拿错别人的了，亏了我5毛钱
同宿舍三个人一起点结果分三趟才送过来，等了两小时才送到，从来没见过那么扯淡的！
我的卤蛋没给。已经不是第一次少给东西了
比别人先定还比别人后到是什么原因？
比别人先定的还比别人后到是什么原因
太慢了,慢的不行,而且外卖肉少的可怜
差！！迟到一个多小时！！！！！！无力吐槽，减13了服务就跟不上了，搞活动干嘛？！！
晚了半个多小时，菜汤都撒了。。送餐员没到就给打电话说到了，结果又在楼下等送餐员。。。。服务太差！！！！差差差差差差差！！！！百度快变回减8块的活动吧，别减13了，根本就不保证服务质量
为什么里面的饮料没有图片上有，送达没有，而且还贵了2块钱！
凉菜量很小，味道不错，感觉不怎么实惠。
必须差评了，配送的不知道怎么搞得，餐盒都放不好，牛肚里的红油流的满塑料袋都是，看着这恶心！烤肠被压在河粉下面，让红油给串喂了，太次了。
下单确认后一刻钟才被告知没法做，我也没辙了…
饭还可以，速度太慢了，5分钟的路程，足足等了1个多小时
送餐没有原来快了
来的太慢！！！
太坑爹了。订完了一直是确认单。但是一直不给我送。二点了我同事去店里给我取说是卖没了。卖没了为什么不及时联系我。而且我的状态也还是确认状态。小俞府你已经坑爹两次了
唉,太慢了
太少，太难吃！！！
1个半小时才到
未按照约定时间送达
太慢！三个多小时
生生把中午饭送到了下午，将近2个小时，而且不止一两次，每次给机会，每次都如此，走路过去不到十分钟的事！等电梯的2分钟都要打电话催，一碗汤不如叫一口汤好了。差评，以后再也不订了。
如果你刚吃完，点这家没错的。如果你已经感觉到饿了，那换一家吧，我怕你撑不到餐来。。。
不要辣椒，为什么有呢，不是辣，是不能吃好不好！
感觉还可以吧,味道一般
两个小时才到，饿昏了。不过还是很好吃的。
来这里吃过多次,这次接电话的服务员态度特别差,中午1点多下的单,订4点的外卖,打电话过去,服务员告诉我在那里吃过了,还一副都是我的错的样子,那态度都让人无语了！
酸菜猪骨汤不好喝
送餐服务很差
太差，，，等了一小时四十分钟没送到，打电话联系不上，，，最糟心的一次。
太慢了，就不要了
以前很快，不知道这次怎么了，好慢。而且里面没有奥尔良，不知道是没有还是忘记加了，不是很满意。
他家没上百度外卖的时候感觉非常好，自从上了百度外卖以后送餐速度大幅下降，原来也就20多分钟就能送到，现在一个小时就算快的，要点大蒜次次忘，这已经是第四次了，饭送来都是凉的，哎等他们过完促销在看看吧，失望至极
送的太慢了，11:30左右下的单子，一点才到。都上班了
送餐2个半小时,而且这个米线根本不值28,太不值了
给我忘了三次了，今天又点了，居然都一点多了都没送，打电话都说已经在送了，都没核实是谁就说送了！后来要取消也取消不了，电话也打不通，饭也没给送，也没个说法。害的我中午没吃上饭！气死了！看情况就是把我的忘了的。
1.图片与送餐不一致，套餐也没有说明；,2.米饭太硬；,3.送的晚；
送餐送的特别特别慢，并且店家电话也打不通、,真是等到抓狂。慢的要死，米线味道还不错，量也足。就是送餐太太太太太太慢、、
送到的和预定是驴头不对马嘴
等了一个半小时还不送。电话是空号。呵呵了
一个多小时才送到，真是等不起啊
我点的凉菜，给我送一盒热的烂白菜
和店里点的水平差很多
人多有点慢，有点受不了，一等就是两个半小时。
蜗牛的速度
首先，定的是5点半的，结果4点多就打电话催着拿了。。人都没回来，放那等着凉啊？再者，要求把米线放进去（不放进去味道进不去），拿过来的时候根本很难放进去。。。。PS：送餐员很喜欢挂电话！！！
速度太慢了，等了近一个半小时。
差！！！！！！！送餐整整用了三个小时！！！一个办公室定了八份，竟然一份一份送！！没有能力接单就不要接，耽误别人的时间！
已经第三次给我漏单了，无语
单子打错了，少送了。
迟到了一个多小时
等了136分钟，催了无数次，要不是脚崴了走不了路我早就不要了。
送错了还不给换，垃圾！
这家店每次都是送餐巨慢！！
还是很慢，每次都很慢
菜还是不错的，就是实在是太慢！！十一点半点的，等到一点才送！！而且明明点了烤肠也没送
太气愤了，送餐送到小区门口，跟我说车没电了，进不来，要去自己拿，态度超级差，还和我嚷！
味道一般，送的太晚
里边的黄花菜比较少，基本就是黄瓜、肉片和胡萝卜，萝卜吃着还可以，包菜太淡无味，整体感觉一般吧！
饭菜味道不错，可能是比较忙吧，送过来较晚，另外就是保温有点差，菜不太热。
餐到现在都没送过来，打客服说取消不了；餐未送达，服务态度又不好。
这几天送餐越来越慢了，我11点十四分定的餐，将近两个小时才送到，菜品质量也越来越差
很好的饺子，可惜者了，怪太慢了
等了三个小时，还没有送到，只有退单了！
店子不错，但这个菜量太小，不值！
坑爹，一点不好吃，想被坑的就来点吧，这种店只会坑我一次，菜一点油都没，这种店注定不会长久。。
根本就没送到，距离才1000多米，一个多小时都没有送过来（打电话来），还自己确认收货。。。奸商，百度外卖都没有监管麽。。。
菜品口味还是一如既往，经常订餐，但是服务太差，态度极为不好，十点打电话说正在加工，催了三次菜，十一点四十给他打电话竟然说送不过来了，说远这边就我自己订餐，送不过来提前通知啊，我可以订其他的餐啊，希望可以改正，否则我们原先的几个老客不会再去光顾！！
虽然很划算，送餐速度也不错，但是不知道送餐的是不是没有保温措施，送来的时候饭菜已经比较凉了。如果愿意出门的话，还是去店里吃比较好。
根本就没给我送到，让我等一下午。
真的。。。不太好吃。。。大概只吃了十分之一的样子就吃不下去了。。。以后不会再定这个米线了
面不够劲道，煮时间偏长？
明明卤香鸡腿17元送到后19元，而且鸡腿上有头发。
味道不错。菜比较少。最重要的是！！！有一根米线里面有一个小虫子！！！如果米线是卖家自己做的麻烦注意下卫生好嘛！如果是进货买来的，麻烦挑家干净的吧！
太慢了。担心无法及时送到，特地提前三小时下单，最后还是延迟了40分钟，而且也没有提前通知，还是我打电话过去问的
今天速度慢了些，大概45分钟
味道还可以，但是送到时间也太长啦，十一点二十下的单，到下午一点半才送来，打电话打不通，打通就告诉已经出来啦，打了三四遍电话才给从新做了送过来，气愤呀
慢的无言以对
太久了！河粉汤全都被吸收了！坨了呢！不开心=_=
太慢啦！实在难以忍受
太黑了，居然涨价
好慢啊，等死我了
给商家打电话问下外卖的送递的时间，接电话的那个人太霸道了，吼起来了
太黑了，涨价了，改地方了
菜品质量不错，但是送餐速度太慢了，一个小时才送到，肚子都饿扁了
还有比差评更差的评吗,小迂腐这名儿起的贴切,近两个小时不送,店家还失联,送来了打开一看一度以为送错了,红烧排骨套餐有一块排骨吗,这样的店还有存在的必要吗
人太多就比较慢了，历时两个小时才到
一个半小时，太慢了！！！
特别慢，不好吃
除了速度慢都挺好
下次注意，希望不要再弄错了
根本不在配送范围，送餐不成功
要的梅菜扣肉给的猪蹄子,囧
晚了，都糟了
米线给的太多了,吃不完
没找到地方自己拿回去了，也不跟顾客说，等了两个小时，服务态度也差劲，千万不能在这家订。。送饭的还理直气壮的，说不关我的事，又不是我送的刚才，饭还是凉的，就让人收。。
今天送的慢，说我这边就一个外卖，然后送了快2小时。给客服打电话态度很差！
菜没熟，蒜台、青椒没熟。好难吃。
为什么我先订餐，同学后二三十分钟订餐，他还能先收到，你们这个是不是搞错了
梅干菜扣肉和豆腐丝小菜都特别的咸特别的咸，齁咸，建议少放点盐，梅干菜扣肉如果能带出点甜味也许会中和下齁咸的感觉。相较而言，米饭做的不错，就是量太大，满满一盒饭可以搭配三份菜了。
速度有待提高，一个多小时呀
等了好久好久，白菜变豆腐丝了，好郁闷
酸味还行，量也不错！！送太久了，都凉了。
满塑料袋的油，饮料上都是。
服务态度还不错，但是今天送货速度太慢了，都饿得发晕了。
还行把,就是饮料到的时候给挤坏了，都撒了。没喝几口
红烧牛肉肉不多。都是青笋
和同事一块下的订单，居然同事的先到了，这份晚了40分钟才到，太久了也
等了一个多小时，催两次单，不过客服态度还可以。
居然漏单，打开一看袋子单点的四喜丸子没送，要点辣椒也没给。太生气了
11点下的单，到了下午一点半还没送，两个半小时就算走路也走到了吧，打电话催了3次还不给送，还各种找借口。建议大家不要点他家的外卖，巨坑爹！！！
太差劲，等了92分钟居然还没送到，请问有没有职业道德，还讲不讲信誉！
巨慢无比，我催单，店家态度还很恶劣
丸子不好吃
第一次给差评，错开高峰期点餐还送这么慢。可乐直接放在装菜的格子里，可乐瓶上全是油，菜也弄脏了没法吃，饭菜也是凉的。无语，真想退了。
太差了，送餐等了一个半小时，送过来餐盒都露了，汤全洒了，大家不要订这的外卖，给店里打电话让我凑活这吃，卧槽，真是窝火
这次太慢了
木耳太不新鲜，吃完拉肚子了
10点50订的，12点半才送来，都凉了
一个小时四十分钟送来的。。怎么招都是太慢了。问题是电话也基本打不通，希望改进吧
晚了45分钟才送到。。。不过好吃是没挑的
说微辣，结果辣死了！
送了热汤，但是用普通塑料袋装的，不能喝啊，塑化剂了就！其他的不错
送外卖的态度差
为什么我的酸辣粉辣么辣
和同事一起订的他们都吃完了，我都饿晕了还没给送过来。。。
味道一般,唯一好处,量大,送餐慢
第一次订还算快,之后越来越慢,这次竟然漏送了一小时后打电话催才开始送,好无奈
说是米饭牛肉套餐居然没米饭只有菜。。我也是醉了。。。这文字功夫下得可真是足啊。。。欺骗消费者
肉实在太少了
味道不错，送的时间长了点
我现在修改一下。就在下午6点8分，我接到了小鱼府客服的电话，她通知我因为今天已经下过一次单了，所以无法再次享受减免活动。在我做出取消订单的决定之后，她说了一句，好，那你今天别吃饭了。我几乎很少给差评。但是这件事不好意思，接下来我要向百度投诉。请小鱼府注意查收
速度慢，换的汤太难喝了，咸，炒饼还好吧，总之一般般！
比预计送餐时间晚了40分钟，餐食也凉了，吃的不舒服。关键是师傅送的第一单地址离我这儿很近只有几百米，但是他选择无视，直接略过，在望京兜了一大圈直到我和客服联系催餐之后才送来。知道中午订单多，送餐师傅辛苦。但是合理规划路径很重要啊！！！
送货员很好，速度快态度好。螺狮粉实在…有股臭臭的味道，吃完胃难受了一晚上，吐出来才好受。
为什么会有一股冲天的腐臭味!那么多好评是水军刷出来的吗
别的百度骑士都给送上楼,这个没有给送到楼上,没有就算了,态度也一般,就这样吧,粉吃起来的味道还是可以的,气味稍微有一点怪。。而且并没有见到螺丝,有点失望
说好的加辣呢？知春里套餐送的饮料呢？我点的猪脚呢？订的外卖少了一大半！！！这配送素质真是给跪了！！
这次的凉了，很难吃，短期内不会再点
很难吃，还吃到紫色的塑料东西，恶心
送错了东西还有理了啊～错了就是错了，打电话告诉你们，你们道个歉就完了，女的接的电话不道歉态度特别恶略，很还这那那这的～实在是太恶心了！！！！！！
无语了，买四份豆泡来了只有一份，沟通之后就没消息了
不好吃,粉,感觉不对,不够臭,哈哈哈
辣得不正。快递催了两次。
点的中辣，送来的次次都是微辣，服了，难道每次都会看错么？
还真是水平有限
不知道什么味，特难闻，吃一口就都扔了，和包装袋有关系吧，哎
怎么一股汽油味？难吃死了,食材也太差了,浪费钱
送早了，米粉成坨坨了。。。
太差劲了！！！
朋友说今天的菜不新鲜还吃出了头发
没给发票啊~
我要的是中辣，给我送的是一点儿辣椒都没有！！！！
送来的瞬间我就不想吃了,送餐员身上的味道太大了,唉,我都不好意思说
要了俩卤蛋，送来才一个
什么叫小葱没有了…只给了一包，白醋也是一包，两个人根本不够好么？为何越来越小气？
12:30配送员给我电话告诉我他车子和餐都丢了！让我取消订单…我取消不了，电话百度外卖，客服说可以取消，会帮我操作。于是另外定了餐，正吃着呢，百度又来送餐了！不知道什么环节没沟通好，导致我今天中午面对两份外卖…呜呜呜，很差的体验是给百度外卖的！米粉很好吃！配送员态度也很好！
粉味道还可以，但是猪手居然是臭的，尼玛，臭的！皮还咬不动，能有点职业操守么
光觉得辣了，绿豆沙也比较一般
汤里有虫子，此生不买第二回
等了2小时终于送到了。,然后订的青菜黄了，绿豆沙也撒了，汤也冷了，粉硬到拌不开。,有个超时赔付有什么用呢，能吃吗？还不是得倒掉。
粉送來的時候已經「斷」完了，跟米飯一樣，唉，有些失望⋯
2点才送来！！
汤还可以,粉一般,上次在店里吃就觉得好像不熟,这次外卖还没在店里好吃
真的两个多小时！！！！
汤，粉和菜品应该用正规的餐盒装着，担心漏出来就在外面包上保鲜膜，其他家都这么做的。
差评，有送餐费还没饿了吗没有送餐费快。最后两分钟送到，这可是米粉不是米饭都已经没法吃了，你们自己吃吃看放了一个半小时的米粉会是怎样？
送餐很慢，等了一个多小时，竟然还送错了，餐厅和配送员都没有核对单子，价钱都差好多，最后让我对付吃吧，要不然就再等一个小时⋯⋯
等了好久才送到~
螺蛳粉还是不错的，绿豆沙也很好喝，但是这送餐速度也太让人无语了吧，不说自己不认识路，还怪我们把地址写错，气人！
忍住没给一星……少送了鸭脚，店家承诺下次补送。粉里有毛发，眉毛那么长的，特别影响心情……希望能注意，谢了。
送的太慢啦，餐还没到呢订单怎么就完成啦
我十一点一刻点的餐，四点了才到。中饭变成了晚餐！！！！第一次！！！也是最后一次！！！不说了！！！都是泪！！！
就是时间稍微长些
我只想说，真的很慢，我们公司就在它对面，可是时间还是真的慢11点半订的餐，13点半才送到
我想说的是，正如评价说的，一点都不好吃！一送来，整个家都臭了，还有那个酸笋太难吃了！！！以前在桂林米粉吃的超好吃！这个一点酸味没有，而且感觉快坏了
没送到擅自点击送餐完成，近几次定餐配送都在一个半小时左右。
关于送餐，速度我已经无力吐槽了！！！一个半小时，一个半小时，一个半小时……
不喜欢这个口味儿
口味一般！蕨菜用塑料袋装的，感觉很不好，为什么不用小碗装呢？以后不会吃了
时间过长，最后也没有得到5折优惠啊！
单加的青菜里有根头发
点的超辣，结果是不辣的，而且等了一个多小时才到。真忍了。
完了两个小时，不能接受
水平有限没问题，但不应该少给东西啊！俺单点的鸭肠呢？
太臭了,真的
快递小哥坚持送到位，表扬一下。,螺狮粉味道太一般。
11点以前就定的餐，做了1小时48分钟，呵呵，我只想说：拜拜！！！
外卖骑士将近两小时送到,而且还要我下去取餐
味道好一般哦,配料不丰富
恶心…要吐了…直接扔了,一万年才到。
送了两个多小时！大家吃饭我工作，大家开工了，我端一碗臭臭的螺狮粉，想想什么感受吧！快递大哥态度很好不停道歉，只能说百度系统流程都太烂，不规划好路线两个小时十单都送不完，就是这结果。说说菜品，粉不错，鸭肠不好一股没处理好的味儿，鸭掌还行，绿豆汤送到都撒了一半。
少一个卤蛋
绿豆汤馊了！！！！！！我明天铁定拉肚子！
味道太不咋的了
我能说我没有吃过这么。。。。算了一人一口味,等了一个多小时真的太失望了。第一次吃也是最后一次了。。。
味道依然很好，送餐等了一个半小时…
吃出一个毛发,和一堆不知道是什么的东西。。
一个半小时送到，粉都砣在一起了，很无语
除了时间慢没别的不好
速度满，十一点四十下的单，一点半到的菜叶都是黄的，我也是醉了，送餐员满头大汗，我是心疼了
家里人说有股臭臭的味道~
送餐时间还是比较久
下了单说一个小时之后送，过了一个小时送餐员打电话又说晚15分钟，而且态度不好！味道也一般，跟小螺号比差远了，再也不点了
送餐太慢，导致粉都坨了
味道没店里的好。订单少送一个绿豆沙，发票的单子的价格也是错的，懒得再打电话，送了1个小时20分钟才送到，再也不吃他家外卖了
少了绿豆沙，最近是怎么了，钱都网上付了可老是少东西，外卖送来的的点菜单上就没打上绿豆沙
太难吃,点了绿豆沙也没给我。。。坑
粉很好吃，但是订了卤蛋却没有。
送了快两个钟头才到……
粉很好吃，就是配送员找不到位置还一直埋怨，送来时已经坨了！
排骨不好吃～还都是色素～量少的可怜～58元的菜啊,只有七块排骨～一点味道没有～肉很干～坑死了！还招牌菜呢！真不怕砸了招牌！
饺子本来味道不错，也不是第一次订了，但是这次这包装弄成这样太气人了，一种馅的饺子我要了好几份，竟然全都装在了一个盒里挤着，到我这的时候饺子都被挤的分不开了，拿筷子一夹就烂了，倒出来以后就是一个包装盒的形状，分都分不开，就不能多装一个盒子么，本来饺子这种东西就容易陀在一起，这么多饺子还挤在一个盒里，到了我这还能吃么
肉越来越少了，说是纯瘦，其实也有肥肉
送餐速度太慢了，几百米将近半个小时才送到，油泼面都没法吃了……很不满意
油泼面没熟，都是粘的，坨一大疙瘩了。
你们的菜品质量已经刷新新的下降高度，店家你们知道吗？这么好的地方美食你们忍心做成这样吗？
电话投诉三次没人理！！！百度服务太差！！！系统错误也没个说话，明明点了两份就送一份，半个月了，每次都说尽快回复，至今没接到过百度电话！！！
麻辣羊血不好吃
谢谢！速度很快辛苦了！
和以前的大不一样了，不怎么好吃
满三十为啥没优惠了。
连双筷子都没有，明明点的葡萄汁结果送来的是酸梅汤，也真是无语了！
不吃辣，都给的我们辣
鸡蛋都坏了，凉菜也洒了
差的无法形容，我花18元买的羊肉汤，结果拿来里面就一块肉。粉丝也就那么几根。从来没见过这么坑爹的商家了，简直像别人吃剩下的给我送来的？恶心的要命，卤蛋也是不新鲜的？这个好在没几元钱啊！等倒闭吧你们
外送员很赞，商家能不能仔细看订单啊！点的干拌面送来的是汤面，说了粉汤羊血要多加辣椒送来的一点儿辣没有！！
味道可以试试
不怎么地'，凉的，吃完恶心
羊汤也太次了,哪有放油菜的,服了
肉夹馍没送来，告诉我十分钟内送到，可是二十分钟了还没到
肉夹馍肉太少
以前几乎天天吃，现在调料什么都不放，
昨天订凉皮两份，什么调料都没有放，就放了点麻油，特别难吃，丢了一份，再也不想吃了
凉皮太辣,吃不下都
本来迟到了还自己点！！！
肉夹馍不错，羊肉泡馍酱肉包很一般。凉面没想象中好吃。送餐倒是很快。